- Hello. - Okay!
- مرحبًا. - تمام!
(The weather has become a cold early winter.)
(أصبح الطقس بارداً في بداية الشتاء).
The weather is nice.
الطقس جميل.
This is perfect for me.
هذا مثالي بالنسبة لي.
- It's amazing. - Hello.
- إنه لأمر مدهش. - مرحبًا.
(They enter energetically, as always.)
(يدخلون بقوة، كما هو الحال دائما).
- It feels cool. - Just cold enough to see my breath.
- إنه شعور رائع. - فقط بارد بما يكفي لرؤية أنفاسي.
- Hello. - It's chilly.
- مرحبًا. - الجو بارد.
- It's cold. - Are you putting it on here?
- انها بارده. - هل تضعه هنا؟
(It suddenly became a beauty show?)
(أصبح فجأة عرضًا للجمال؟)
- Why is he doing it there? - What is he doing?
- لماذا يفعل ذلك هناك؟ - ماذا يفعل؟
I guess it's an advertisement.
أعتقد أنه إعلان.
- Is it an advertisement? - Is it an advertisement?
- هل هو إعلان؟ - هل هو إعلان؟
- It's a gift. - I got this from Hyung In.
- إنها هدية. - حصلت على هذا من هيونغ إن.
It's a gift from Hyung In.
إنها هدية من هيونغ إن.
(Producer Hyung In gave out gifts before the opening.)
(المنتج هيونغ إن قدم الهدايا قبل الافتتاح.)
- Hyung In gave it to you? - She did?
- هيونغ إن أعطاها لك؟ - فعلت؟
- It's not an advertisement. - Hyung In.
- إنه ليس إعلانا. - هيونغ إن.
Hyung In is going on maternity leave.
هيونغ إن يذهب في إجازة أمومة.
- That's right. - Yes.
- هذا صحيح. - نعم.
- Today is her last day. - It is.
- اليوم هو يومها الأخير. - إنها.
(It turned out to be a farewell gift.)
(اتضح أنها هدية وداع).
How sad.
كم هو محزن.
Hyung In has been with us for five years.
هيونغ إن كان معنا لمدة خمس سنوات.
- She was the assistant director. - Right.
- كانت مديرة مساعدة. - يمين.
- She was in charge of me. - True.
- لقد كانت مسؤولة عني. - حقيقي.
(They will run with a new producer starting next week!)
(سيعملون مع منتج جديد بدءًا من الأسبوع المقبل!)
- You went through a lot, Hyung In. - She really did.
- لقد مررت بالكثير يا هيونغ إن. - لقد فعلت حقا.
- You gave her a hard time. - Right.
- لقد أعطيتها وقتا عصيبا. - يمين.
It must've been hard for you to follow me around.
لا بد أنه كان من الصعب عليك أن تتبعني.
By the way, Ye Eun said something...
بالمناسبة، قالت يي يون شيئا...
- as soon as she got here today. - What?
- بمجرد وصولها إلى هنا اليوم. - ماذا؟
(What did she say early in the morning?)
(ماذا قالت في الصباح الباكر؟)
She suddenly said this to Daniel and me.
فجأة قالت هذا لي ولدانيال.
- "Don't I look pretty today?" - What?
- "ألا أبدو جميلة اليوم؟" - ماذا؟
(Said Ye Eun)
(سعيد يي يون)
- All of a sudden... - All of a sudden?
- فجأة... - فجأة؟
- Why did you say that? - What was with you?
- لماذا قلت ذلك؟ - ماذا كان معك؟
(Somehow, she was quite startled by her beauty.)
(بطريقة أو بأخرى، كانت مندهشة للغاية من جمالها.)
- Why... - I thought I looked today.
- لماذا... - اعتقدت أنني نظرت اليوم.
- You did? - That's how she felt.
- فعلت؟ - هكذا شعرت.
- That happens. - My skin is glowing.
- يحدث ذلك. - بشرتي متوهجة.
- I see. - So, this is...
- أرى. - إذن هذا...
what I said. I'm happy as long as you're happy.
ما قلته. أنا سعيد طالما أنك سعيد.
When I said that, Daniel...
عندما قلت ذلك، دانيال...
- Daniel said, - What did he say?
- قال دانيال: - ماذا قال؟
"All right. It's nice to see you smiling."
"حسنًا. من الجميل أن أراك تبتسم."
(He didn't necessarily agree, but he just said it was nice.)
(لم يوافق بالضرورة، لكنه قال فقط أنه كان لطيفا).
He just answered indirectly.
لقد أجاب بشكل غير مباشر فقط.
- It was so... - He sidestepped the question.
- لقد كان الأمر كذلك... - لقد تجاوز السؤال.
- She kept smiling, so... - Indirectly.
- ظلت تبتسم، لذلك... - بشكل غير مباشر.
I'm happy as long as you're happy.
أنا سعيد طالما أنك سعيد.
(She showed self-love this morning.)
(أظهرت حب الذات هذا الصباح.)
I have some sad news today.
لدي بعض الأخبار المحزنة اليوم.
(Another sad news)
(خبر حزين آخر)
- What is it? - This is the last day...
- ما هذا؟ - هذا هو اليوم الأخير ...
for our second rented member, Daniel.
لعضونا المستأجر الثاني، دانيال.
- I see. - Oh, no.
- أرى. - أوه لا.
Why Daniel?
لماذا دانيال؟
- So Bal. - Hello.
- سو بال. - مرحبًا.
(The tall, decent-looking guy So Bal brought last winter)
(الرجل طويل القامة ذو المظهر اللائق الذي أحضره سو بال في الشتاء الماضي)
- Hello. - Daniel, it's been a while.
- مرحبًا. - دانيال، لقد مضى وقت طويل.
Hello.
مرحبًا.
It's funny when tall people do slapstick comedy.
إنه أمر مضحك عندما يقوم الأشخاص طوال القامة بأداء كوميديا ​​تهريجية.
(He left a strong impression with his unexpected clumsiness.)
(لقد ترك انطباعًا قويًا بحماقاته غير المتوقعة).
He's the best.
إنه الأفضل.
Why is he being like that?
لماذا هو هكذا؟
- It's funny. - Why is he being like that?
- إنه مضحك. - لماذا هو هكذا؟
(The pleasant guest, Flimsy showed up.)
(ظهر الضيف اللطيف، فليمسي).
- He's like Kwang Soo. - Hello.
- إنه مثل كوانغ سو. - مرحبًا.
Hello.
مرحبًا.
New rented member, Choi Daniel.
العضو المستأجر الجديد، تشوي دانيال.
(That's how he joined as the 2nd rented member in April, 2025.)
(هذه هي الطريقة التي انضم بها باعتباره العضو المستأجر الثاني في أبريل 2025.)
- Welcome. - Welcome.
- مرحباً. - مرحباً.
(He was born to be unique, which is rare in variety shows.)
(لقد وُلد ليكون فريدًا، وهو أمر نادر في البرامج المتنوعة).
Why are they here all of a sudden?
لماذا هم هنا فجأة؟
(He showed off his armpit hair without hesitance.)
(وأظهر شعر الإبط دون تردد).
Hey!
يا!
(A passionate member who doesn't spare himself)
(عضو عاطفي لا يبخل على نفسه)
Pouch.
كيس.
- A pouch of laughter. - Thank you.
- كيس من الضحك. - شكرًا لك.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
(Daniel is graduating now!)
(دانيال يتخرج الآن!)
Why Daniel?
لماذا دانيال؟
Daniel has been through a lot.
لقد مر دانيال بالكثير.
(The rental period was fixed to be until December.)
(تم تحديد فترة الإيجار حتى ديسمبر).
- Right. - We've grown very attached.
- يمين. - لقد أصبحنا مرتبطين جدًا.
- Daniel. - You can come again anytime.
- دانيال. - يمكنك أن تأتي مرة أخرى في أي وقت.
- Sure. - Of course.
- بالتأكيد. - بالطبع.
You realized here that you were not good at anything, right?
لقد أدركت هنا أنك لم تكن جيدًا في أي شيء، أليس كذلك؟
Seriously, I didn't know before coming here.
على محمل الجد، لم أكن أعرف قبل مجيئي إلى هنا.
I just thought...
اعتقدت فقط...
(At first, Daniel said he was good at everything.)
(في البداية، قال دانيال إنه جيد في كل شيء).
He's clumsy.
انه أخرق.
- You are... - Don't say you're good at things.
- أنت... - لا تقل أنك جيد في الأشياء.
Jong Kook said, "I think you are slow-witted."
قال جونغ كوك: "أعتقد أنك بطيء الفهم."
And I thought it was a joke.
واعتقدت أنها كانت مزحة.
He doesn't know world history.
إنه لا يعرف تاريخ العالم
(Frustrated)
(محبط)
- So, that's how it's spelled? - What's wrong with him?
- إذن هكذا يتم كتابتها؟ - ما هو الخطأ معه؟
(So, that's how it's spelled?)
(إذن هذه هي الطريقة التي يتم كتابتها؟)
- He's in trouble. - This is embarrassing.
- انه في ورطة. - هذا محرج.
(Mr. Big Eyes worried about him every time for a reason.)
(السيد بيج آيز كان يشعر بالقلق عليه في كل مرة لسبب ما.)
- He didn't understand the game. - He didn't understand.
- لم يفهم اللعبة. - لم يفهم.
- He keeps asking. - Daniel keeps asking.
- ويظل يسأل. - دانيال يستمر بالسؤال.
I thought it was a joke.
اعتقدت أنها كانت مزحة.
But one day, I thought he could be serious.
ولكن في يوم من الأيام، اعتقدت أنه يمكن أن يكون جادا.
(One gained knowledge)
(من اكتسب العلم)
He doesn't say things that aren't true.
إنه لا يقول أشياء غير صحيحة.
- He doesn't lie. - Because we got close.
- لا يكذب. - لأننا اقتربنا.
- That means we've become close. - He...
- وهذا يعني أننا أصبحنا قريبين. - هو...
When Ye Eun always told me that I couldn't pick up on a hint,
عندما أخبرتني يي يون دائمًا أنني لا أستطيع التقاط التلميح،
- I thought it was a joke at first. - She meant it.
- اعتقدت أنها مزحة في البداية. - لقد قصدت ذلك.
(Two gained knowledge)
(اثنين من المعرفة المكتسبة)
You didn't know?
أنت لا تعرف؟
- Why didn't you realize it sooner? - We were being serious.
- لماذا لم تدرك ذلك عاجلا؟ - كنا جادين.
- I thought... - He just realized it now.
- اعتقدت... - لقد أدرك ذلك الآن.
He realized it after all this time.
لقد أدرك ذلك بعد كل هذا الوقت.
- You only realized it now? - I didn't know for 40 years.
- هل أدركت ذلك الآن فقط؟ - لم أكن أعرف لمدة 40 عاما.
(Looking back at himself)
(ينظر إلى نفسه)
- Everything we said is true. - I had no idea for 40 years.
- كل ما قلناه صحيح. - لم يكن لدي أي فكرة لمدة 40 عاما.
You look cool when you act.
تبدو رائعًا عندما تتصرف.
- Right. You're good at acting. - You're a good actor.
- يمين. أنت جيد في التمثيل. - أنت ممثل جيد.
(He's the best when it comes to playing a smart man.)
(إنه الأفضل عندما يتعلق الأمر بلعب دور رجل ذكي).
- You're a talented actor. - You're an acting master.
- أنت ممثل موهوب. - أنت سيد التمثيل.
- You're good at acting. - You're a good actor.
- أنت جيد في التمثيل. - أنت ممثل جيد.
- You're an acting master. - This show...
- أنت سيد التمثيل. - هذا العرض...
- is the most valuable in my life. - Right.
- هو الأغلى في حياتي. - يمين.
- You can come again. - Sure.
- يمكنك أن تأتي مرة أخرى. - بالتأكيد.
- You are always welcome. - You can visit us.
- مرحبًا بك دائمًا. - يمكنك زيارتنا.
- You're our family now. - You're our rented member.
- أنت عائلتنا الآن. - أنت عضونا المستأجر.
Come again. There's that brat who's not coming back.
تعال مرة أخرى. هناك ذلك الشقي الذي لن يعود.
- Who? - There's a guy.
- من؟ - هناك رجل.
He's not coming back after becoming famous.
لن يعود بعد أن أصبح مشهوراً.
- The one who's as tall as he is. - Kang Hoon.
- اللي طوله مثله. - كانغ هون.
("He" was the 1st rented member.)
("كان" أول عضو مستأجر.)
- You're better than him. - Right.
- أنت أفضل منه. - يمين.
You can come back.
يمكنك العودة.
- Yes. - Ye Eun's crush.
- نعم. - سحق يي يون.
No!
لا!
- Ye Eun likes him. - I don't like him.
- يي يون تحبه. - أنا لا أحبه.
- You don't like him? - I don't.
- أنت لا تحبه؟ - أنا لا.
- What if he asks you out? - I'll go out with him.
- ماذا لو طلب منك الخروج؟ - سأخرج معه.
(She does want to date him.)
(إنها تريد مواعدته.)
What's that?
ما هذا؟
- You don't like him, - Hey.
- أنت لا تحبه، - مهلا.
(It's her own mind game the other person doesn't realize.)
(إنها لعبة ذهنية خاصة بها لا يدركها الشخص الآخر.)
but you'll go out with him if he asks you out?
لكن هل ستخرجين معه إذا طلب منك الخروج؟
- That's how I feel. - It's funny.
- هذا ما أشعر به. - إنه مضحك.
- It's unique, but I understand. - I understand how she feels.
- إنها فريدة من نوعها، ولكنني أفهم. - أنا أفهم كيف تشعر.
- I know what it's like. - I understand.
- أعرف كيف يبدو الأمر. - أفهم.
- I'll help you. - Help me.
- سأساعدك. - ساعدني.
- "Help me." - She's really unique.
- "ساعدني." - إنها حقا فريدة من نوعها.
We have a pleasant guest today.
لدينا ضيف لطيف اليوم.
(The guest will appear now?)
(سيظهر الضيف الآن؟)
- Really? - Who?
- حقًا؟ - من؟
Yes. Please bring in the guest.
نعم. يرجى إحضار الضيف.
- What? Who's that? - Kang Hoon!
- ماذا؟ من هو الذي؟ - كانغ هون!
- It's Kang Hoon. - What?
- إنه كانغ هون. - ماذا؟
- It's... - That brat...
- إنها... - ذلك الشقي...
(Kang Hoon, who's being talked about, is here?)
(كانغ هون، من الذي يتم الحديث عنه، موجود هنا؟)
- He... - Is it Kang Hoon?
- هو... - هل هو كانغ هون؟
- My goodness. - Unbelievable.
- يا إلهي. - لا يصدق.
- Kang Hoon? - I'm getting goosebumps.
- كانغ هون؟ - أشعر بالقشعريرة.
- I had no idea. - It's him.
- لم يكن لدي أي فكرة. - إنه هو.
- I had no idea. - Hello.
- لم يكن لدي أي فكرة. - مرحبًا.
("He" is here.)
("هو" هنا.)
- What? - He's the one who we made famous.
- ماذا؟ - هو الذي جعلناه مشهوراً.
- Hey. - I had no idea.
- يا. - لم يكن لدي أي فكرة.
(Frozen)
(مجمدة)
- You didn't know? - What's with the leather jacket?
- لم تكن تعرف؟ - ما قصة السترة الجلدية؟
- What? - What's with the leather jacket?
- ماذا؟ - ما قصة السترة الجلدية؟
- They're wearing matching jackets. - The leather jackets.
- إنهم يرتدون سترات متطابقة. - السترات الجلدية .
(He's wearing a leather jacket that matches Ye Eun's.)
(إنه يرتدي سترة جلدية تطابق سترة Ye Eun.)
- What? - Look at Ye Eun.
- ماذا؟ - انظر إلى يي يون.
- Hey. - I didn't know.
- يا. - لم أكن أعرف.
Why did you not say hello to Ye Eun, you brat?
لماذا لم تقل مرحباً ليي يون، أيها الشقي؟
- Say hello to Ye Eun. - I did.
- قل مرحبا ليي يون. - فعلتُ.
(He is forced by the members to say hello to her.)
(أجبره الأعضاء على إلقاء التحية عليها).
You look pretty today.
تبدو جميلة اليوم.
- You look pretty today. - Ye Eun.
- تبدو جميلة اليوم. - يي يون.
Give him a hug.
أعطه عناق.
(Swish)
(حفيف)
- Hello. - Ye Eun.
- مرحبًا. - يي يون.
(She can't even say hello when he's actually here.)
(لا يمكنها حتى أن تقول مرحبًا عندما يكون هنا بالفعل).
- He left. - Ye Eun.
- غادر. - يي يون.
- You know what? - Hey.
- أتعلم؟ - يا.
Ye Eun, it's good that he's here when you look pretty.
يي يون، من الجيد أنه هنا عندما تبدين جميلة.
I look pretty today.
أبدو جميلة اليوم.
Hoon, stand in the middle.
هون، قف في المنتصف.
- This is hilarious. - You can stay there.
- هذا فرحان. - يمكنك البقاء هناك.
(Swish)
(حفيف)
- What? - You...
- ماذا؟ - أنت...
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
- Move over. - You...
- التحرك. - أنت...
(She abandons her fake crush right away.)
(تتخلى عن سحقها المزيف على الفور.)
Did you see that? She pushed me over.
هل رأيت ذلك؟ لقد دفعتني.
She pushed me away like this.
لقد دفعتني بعيدًا بهذه الطريقة.
You two look like a couple.
أنتما تبدوان كزوجين.
- Right. - You're wearing matching outfits.
- يمين. - أنت ترتدي ملابس متطابقة.
- Right. Matching jackets. - What?
- يمين. السترات المطابقة. - ماذا؟
(They are thrilled to have someone to tease.)
(إنهم سعداء بوجود شخص ما يضايقهم.)
- What do you mean? - What do you think?
- ماذا تقصد؟ - ماذا تعتقد؟
"What?"
"ماذا؟"
- I had no idea. - This is funny.
- لم يكن لدي أي فكرة. - هذا مضحك.
- "This is funny." - This is surprising.
- "هذا مضحك." - وهذا أمر يثير الدهشة.
- You two... - The puppy-like faces look good.
- أنتما... - الوجوه الشبيهة بالجرو تبدو جيدة.
Is there an invisible person here?
هل يوجد شخص غير مرئي هنا؟
Get closer.
اقترب.
I just mentioned him.
لقد ذكرته للتو.
(No one knew that Kang Hoon would be coming!)
(لم يكن أحد يعلم أن كانغ هون سيأتي!)
Did you know he was coming? - No. I didn't know. - We said...
هل تعلم أنه قادم؟ - لا، لم أكن أعرف. - قلنا...
he left us after becoming a star.
رحل عنا بعد أن أصبح نجما.
Kang Hoon, you should've told us...
كانغ هون، كان يجب أن تخبرنا...
- you would come. - Right. Why did you not tell us?
- سوف تأتي. - يمين. لماذا لم تخبرنا؟
- Why did you not call us? - I just...
- لماذا لم تتصل بنا؟ - أنا فقط...
The thing is,
الأمر هو،
I thought I'd get calls from too many people, so...
ظننت أنني سأتلقى مكالمات من الكثير من الأشخاص، لذا...
- Many people? Like who? - Like who?
- كثير من الناس؟ مثل من؟ - مثل من؟
Do you think...
هل تعتقد...
You guys are very famous, so...
أنتم يا رفاق مشهورون جدًا، لذا...
(You guys)
(يا رفاق)
- Hey. - What is he talking about?
- يا. - ما الذي يتحدث عنه؟
Pull yourself together.
اجمع نفسك معًا.
- You should stay here longer. - I know.
- يجب عليك البقاء هنا لفترة أطول. - أنا أعرف.
You need to learn to see yourself objectively.
عليك أن تتعلم أن ترى نفسك بموضوعية.
I didn't say I was famous. Why...
- لم أقل أنني مشهور. لماذا...
(Retorting)
(الرد)
- You mean, we're famous? - Yes. You guys are famous.
- تقصد أننا مشهورون؟ - نعم. أنتم مشهورون يا رفاق.
- I see. - That's true.
- أرى. - هذا صحيح.
Jong Kook has nothing to say.
ليس لدى جونغ كوك ما يقوله.
I'm stressed out.
أنا متوتر.
- He's stressed out. - He's upset.
- إنه متوتر. - انه مستاء.
He's stressed out by the guest.
إنه متوتر من قبل الضيف.
- They are enemies. - Jong Kook can't intimidate Hoon.
- إنهم أعداء. - جونغ كوك لا يستطيع تخويف هون.
He's just annoyed by Kang Hoon.
إنه منزعج فقط من كانغ هون.
(Retorter is Jong Kook's nemesis.)
(المعاد هو عدو جونغ كوك.)
- Right. - He's really strange.
- يمين. - انه غريب حقا.
He talks back to him every time.
ويتحدث معه في كل مرة.
Ye Eun, did you see Kang Hoon reciting an acrostic poem...
يي يون، هل رأيت كانغ هون وهو يقرأ قصيدة متقنة...
(Abruptly)
(فجأة)
with Taeyeon on another show?
مع تايون في عرض آخر؟
Where he said, "How about dating a younger man?"
حيث قال: "ماذا عن مواعدة رجل أصغر سناً؟"
(Kang Hoon's acrostic poem went viral around this time last year.)
(انتشرت قصيدة كانغ هون في مثل هذا الوقت من العام الماضي).
Wasn't it a long time ago?
ألم يكن ذلك منذ وقت طويل؟
Tae.
تاي.
Taeyeon.
تايون.
Yeon.
يون.
How about dating a younger man?
ماذا عن المواعدة مع رجل أصغر سنا؟
(The acrostic poem that shook the whole neighborhood)
(القصيدة الأبوية التي هزت الحي بأكمله)
- I watched it. - You did?
- شاهدته. - فعلت؟
- How did you feel? - Wasn't it a long time ago?
- كيف كان شعورك؟ - ألم يكن ذلك منذ وقت طويل؟
- It was a long time ago. - It's been a while.
- لقد كان منذ وقت طويل. - لقد كان بعض الوقت.
He could do that.
يمكنه أن يفعل ذلك.
(Then...)
(ثم...)
- Make an acrostic poem with Ye Eun. - An acrostic poem with Ye Eun.
- اصنع قصيدة أبجدية مع Ye Eun. - قصيدة أبجدية مع يي يون.
- Ye Eun? - Yes.
- يي يون؟ - نعم.
(How romantic will his acrostic poem be this time?)
(إلى أي درجة ستكون قصيدته رومانسية هذه المرة؟)
Ye.
نعم.
- I can't do this. Hang on. - Why not?
- لا أستطيع أن أفعل هذا. انتظر. - ولم لا؟
(He gives up.)
(يستسلم).
He can't even start.
لا يستطيع حتى أن يبدأ.
Hey.
يا.
(Glaring)
(صارخ)
- Hey. - No.
- يا. - لا.
- Ye Eun. - That's not what I meant.
- يي يون. - ليس هذا ما قصدته.
- Ye Eun. - Why not?
- يي يون. - ولم لا؟
He can't even start.
لا يستطيع حتى أن يبدأ.
(He gave up before even trying.)
(لقد استسلم قبل أن يحاول).
- What's wrong with him? - Just do it.
- ما هو الخطأ معه؟ - افعل ذلك.
- He can't even start. - Seriously...
- لا يستطيع حتى أن يبدأ. - بجد...
- I don't like you either. - No.
- وأنا لا أحبك أيضا. - لا.
- Well... - Say something like "Secretly."
- حسنًا... - قل شيئًا مثل "سرًا".
You should say her name first.
يجب أن تقول اسمها أولاً.
- Right. - "Ye Eun."
- يمين. - "يي يون."
- Try it again. - Say her name.
- حاول مرة أخرى. - قل اسمها.
(He gives another try at making the acrostic poem.)
(يحاول مرة أخرى تأليف القصيدة الأبجدية).
He's trying to come up with something.
إنه يحاول التوصل إلى شيء ما.
(Brain in full gear)
(العقل بكامل طاقته)
- Let's do this. - He's thinking.
- دعونا نفعل هذا. - إنه يفكر.
- Ye. - Okay.
- نعم. - تمام.
- Ye Eun. - Good.
- يي يون. - جيد.
- Eun. - Gosh.
- إيون. - يا إلهي.
(Huffing)
(النفخ)
There he goes.
هناك يذهب.
It's like a drama.
إنها مثل الدراما.
Eun.
إيون.
I can't do this.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
(He gives up again.)
(يستسلم مرة أخرى.)
(An unfinished acrostic poem that will never be completed)
(قصيدة غير مكتملة ولن تكتمل أبدًا)
- "I can't do this." - Just come up with anything.
- "لا أستطيع أن أفعل هذا." - مجرد الخروج مع أي شيء.
This is no fun.
هذه ليست متعة.
I really don't want to hear it.
أنا حقا لا أريد أن أسمع ذلك.
- I don't want to hear it. - You don't like it? You refuse it?
- لا أريد أن أسمع ذلك. - أنت لا تحب ذلك؟ هل ترفضه؟
- Daniel will do it. - Daniel.
- دانيال سوف يفعل ذلك. - دانيال.
- Why? - Ye.
- لماذا؟ - نعم.
- Did something happen between them? - No.
- هل حدث شيء بينهما؟ - لا.
- He likes me. - He likes her.
- يحبني. - يحبها.
He has a crush on her.
لديه إعجاب بها.
(An acrostic poem confession from a man with unrequited love)
(قصيدة اعتراف من رجل بالحب بلا مقابل)
- He likes me. - He likes her.
- يحبني. - يحبها.
- Ye. - Ye.
- نعم. - نعم.
- Ye Eun. - Eun.
- يي يون. - إيون.
You look like Ngannou.
أنت تشبه نجانو.
- Ngannou? - Ngannou!
- لماذا؟ - نجانو!
(Ngannou: A heavyweight fighter with an overwhelming physique)
(نجانو: مقاتل من الوزن الثقيل وذو بنية بدنية ساحقة)
Nice. That was a good one.
لطيف - جيد. لقد كانت فكرة جيدة.
- Because she's tall. - Ye Eun.
- لأنها طويلة. - يي يون.
- She's tall. - Ngannou.
- إنها طويلة. - نجانو.
- Because of her height. - Ngannou was a good one.
- بسبب طولها. - كان نجانو فكرة جيدة.
- Ngannou. - What's Ngannou?
- نجانو. - ما هو نجانو؟
It's something pretty like silver powder.
إنه شيء جميل مثل مسحوق الفضة.
(A white lie)
(كذبة بيضاء)
- Ngannou. - You look like it.
- نجانو. - أنت تبدو كذلك.
Ngannou is a good fighter.
نجانو مقاتل جيد.
Ngannou is good at fighting.
نجانو جيد في القتال.
- Good one. - He's a champion.
- فكرة جيدة. - إنه بطل.
(She likes that he's a good fighter.)
(إنها تحب أنه مقاتل جيد.)
- He's really good. - Good.
- انه جيد حقا. - جيد.
- Kang Hoon, did you think? - Yes.
- كانغ هون، هل فكرت؟ - نعم.
- You did? - Yes.
- فعلت؟ - نعم.
(His 3rd try at making the acrostic poem)
(محاولته الثالثة في تأليف القصيدة الأبوية)
Say something romantic. Ye.
قل شيئًا رومانسيًا. نعم.
- Ye Eun. - Eun.
- يي يون. - إيون.
You really look like Ngannou.
أنت تبدو حقا مثل نجانو.
(In the end, he showed his desire to make people laugh.)
(في النهاية، أظهر رغبته في إضحاك الناس).
(Sulky)
(عابس)
(This is hilarious!)
(هذا فرحان!)
You brat.
أنت شقي.
(The original poet is satisfied.)
(الشاعر الأصلي راضٍ).
- I did well, right? - Yes. You did well.
- لقد قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟ - نعم. لقد قمت بعمل جيد.
I don't like Kang Hoon.
أنا لا أحب كانغ هون.
She doesn't know who Ngannou is.
إنها لا تعرف من هو نجانو.
- She doesn't know. - She doesn't know Ngannou.
- إنها لا تعرف. - إنها لا تعرف نجانو.
- So, she doesn't care. - Do you want to see Ngannou?
- إذن فهي لا تهتم. - هل تريد أن ترى نجانو؟
(Teasing)
(إغاظة)
- Do you not know Ngannou? - He's really cool.
- هل لا تعرف نجانو؟ - انه رائع حقا.
- He's a great fighter. - He's really different.
- إنه مقاتل عظيم. - انه مختلف حقا.
(Teasing)
(إغاظة)
- He's so cool. - Ngannou.
- انه رائع جدا. - نجانو.
- He's the world's best. - He's the best.
- إنه الأفضل في العالم. - إنه الأفضل.
(The poem time ends with Ji-gannou getting a new nickname.)
(ينتهي وقت القصيدة بالحصول على لقب جديد لـ Ji-gannou.)
- I'm a big fan. - Well,
- أنا معجب كبير. - حسنًا،
today, we have all the new members...
واليوم لدينا جميع الأعضاء الجدد..
raised by Running Man.
أثارها الرجل الجاري.
(Today's race is for the younger members.)
(سباق اليوم مخصص للأعضاء الأصغر سنا.)
So, we prepared this race...
لذلك قمنا بتحضير هذا السباق..
- called Problematic New Members. - That sounds nice.
- يسمى الأعضاء الجدد الإشكاليين. - هذا يبدو لطيفا.
At the end of the race, the senior members of Running Man...
في نهاية السباق، كبار أعضاء Running Man...
(The younger members' fates are in the hands of the older ones.)
(مصير الأعضاء الأصغر سنا في أيدي الأعضاء الأكبر سنا).
- Flimsy Choi Daniel. - Header.
- واهية تشوي دانيال. - رأس.
- Darn it. - Come on.
- الرتق. - تعال.
Retorter Kang Hoon.
المعاد كانغ هون.
Kick the ball when it comes in.
اركل الكرة عندما تدخل.
Kick the ball when it comes in. You should pass it like this.
اركل الكرة عندما تصل. يجب أن تمررها بهذه الطريقة.
Is this a good pass?
هل هذا تمريرة جيدة؟
(Retorting)
(الرد)
You ate jjajang when you wanted to get in shape?
هل أكلت الجاجانج عندما أردت الحصول على لياقة بدنية؟
Does jjamppong have anything to do with getting in shape?
هل لدى jjamppong أي علاقة بالحصول على الشكل؟
Kang Hoon is a rising star.
كانغ هون نجم صاعد.
I'm not a rising star. I'm the ace player.
أنا لست نجمًا صاعدًا. أنا اللاعب الآس.
(Retorting)
(الرد)
And Crybaby Ji Ye Eun.
والطفلة الباكية جي يي أون.
This is expensive. Hey.
هذا مكلف. يا.
- It hurts. - It hurts!
- إنه مؤلم. - إنه مؤلم!
You will vote for the new member you think is the most problematic.
سوف تقوم بالتصويت للعضو الجديد الذي تعتقد أنه الأكثر إشكالية.
- I see. - The problematic member.
- أرى. - العضو المشكل.
The new member...
العضو الجديد...
with the most votes will receive a penalty.
مع أكبر عدد من الأصوات سوف تحصل على ركلة جزاء.
The 1st and 2nd place members...
الأعضاء الحاصلون على المركز الأول والثاني...
who voted for the problematic member will receive a prize.
من صوت للعضو صاحب المشكلة سيحصل على جائزة.
And the nice new member with the fewest votes...
والعضو الجديد اللطيف الذي حصل على أقل عدد من الأصوات...
- will also receive a prize. - They also get a prize.
- سيحصل أيضًا على جائزة. - كما يحصلون على جائزة.
But the new members...
لكن الأعضاء الجدد...
are given a reflection ticket.
يتم منحهم تذكرة انعكاس.
What?
ماذا؟
(Problematic member candidate, voter)
(مرشح عضو مثير للجدل، ناخب)
- If they think they'll win... - They can use it if they think...
- إذا ظنوا أنهم سيفوزون... - يمكنهم استخدامها إذا ظنوا...
they'll win the most votes.
سيفوزون بأكبر عدد من الأصوات.
(Reflection ticket)
(تذكرة التأمل)
If they succeed, they receive a prize,
إذا نجحوا، فإنهم يحصلون على جائزة،
(If the nominee uses the reflection ticket and succeeds,)
(إذا استخدم المرشح تذكرة التفكير ونجح،)
(they will get the prize, and the voters will all get the penalty.)
(سيحصلون على الجائزة، وسيحصل الناخبون جميعًا على العقوبة).
and all the members who voted for them...
وجميع الأعضاء الذين صوتوا لهم..
(Prize)
(جائزة)
(Penalty)
(جزاء)
- receive a penalty. - Oh, no.
- الحصول على عقوبة. - أوه لا.
- We have to think carefully. - All the members?
- علينا أن نفكر مليا. - جميع الأعضاء؟
(So, if they are expected to get the most votes,)
(لذلك، إذا كان من المتوقع أن يحصلوا على أكبر عدد من الأصوات،)
- Oh, no. -Gosh, this is...
- أوه لا. -يا إلهي، هذا...
(they can use the reflection ticket to fight back.)
(يمكنهم استخدام تذكرة الانعكاس للرد.)
- Good. - If I get the most votes...
- جيد. - إذا حصلت على أكبر عدد من الأصوات...
If they use the reflection ticket...
إذا استخدموا تذكرة الانعكاس...
(Reflection ticket)
(تذكرة التأمل)
- What if they fail? - and it turns out...
- وماذا لو فشلوا؟ - واتضح...
they're not the member with the most votes,
أنهم ليسوا الأعضاء الذين حصلوا على أكبر عدد من الأصوات،
it's considered a failure,
ويعتبر فاشلا
- and they'll receive a penalty. - I see.
- وسوف يحصلون على عقوبة. - أرى.
(Penalty)
(جزاء)
- They'll receive a penalty alone. - They'll receive a penalty alone.
- سوف يحصلون على عقوبة وحدها. - سوف يحصلون على عقوبة وحدها.
(If used incorrectly, they can get a penalty that wasn't meant to be.)
(إذا تم استخدامها بشكل غير صحيح، فيمكن أن يحصلوا على ركلة جزاء لم يكن من المفترض أن يحصلوا عليها.)
- They should use it well. - It's not easy.
- ينبغي عليهم استخدامه بشكل جيد. - ليس بالأمر السهل.
And each member is...
ويكون كل عضو...
- given one basic vote. - One vote.
- يعطى صوتا أساسيا واحدا. - صوت واحد.
Additional votes will be given to the new members,
سيتم منح أصوات إضافية للأعضاء الجدد،
who are the team leaders,
من هم قادة الفريق،
based on the mission results.
بناء على نتائج المهمة.
Now, let's move on to the first mission.
والآن دعنا ننتقل إلى المهمة الأولى.
(They move for the first mission.)
(يتحركون للمهمة الأولى.)
- Okay. - Let's do that.
- تمام. - دعونا نفعل ذلك.
Hoon, I can't believe you showed up right after we talked about you.
هون، لا أستطيع أن أصدق أنك ظهرت مباشرة بعد أن تحدثنا عنك.
(Pleased to see him)
(سعيد برؤيته)
- Have you been doing well? - Yes. I've been well.
- هل كنت بخير؟ - نعم. لقد كنت بخير.
(They all take their seats.)
(يجلس الجميع في أماكنهم)
Go sit in the middle.
اذهب واجلس في المنتصف.
Kang Hoon, do you want to sit here?
كانغ هون، هل تريد الجلوس هنا؟
- Sure. Anything works for me. - Okay.
- بالتأكيد. أي شيء يعمل بالنسبة لي. - تمام.
(Father Jee's spontaneous support)
(دعم الأب جي العفوي)
(Frozen)
(مجمدة)
- This is... - You're wearing white pants again.
- هذا... - أنت ترتدي بنطالاً أبيض مرة أخرى.
(Laughing)
(يضحك)
Ye Eun.
يي يون.
(Smiling)
(يبتسم)
Why are you looking straight ahead? Are you taking a family photo?
لماذا تنظر للأمام مباشرة؟ هل تلتقط صورة عائلية؟
Ngannou, what are you doing?
نجانو، ماذا تفعل؟
It was a joke.
لقد كانت مزحة.
- I know it was a joke. - This is a lot better.
- أعلم أنها كانت مزحة. - وهذا أفضل بكثير.
Let's begin the first mission where you can earn the votes.
لنبدأ المهمة الأولى حيث يمكنك كسب الأصوات.
It's called Is It Because I Can't Express the Taste?
يطلق عليه هل هذا لأنني لا أستطيع التعبير عن الطعم؟
(Mission 1, Is It Because I Can't Express the Taste?)
(المهمة الأولى، هل لأنني لا أستطيع التعبير عن الذوق؟)
What is it?
ما هذا؟
The first player should describe...
يجب على اللاعب الأول أن يصف...
the scene of eating the given keyword,
مشهد أكل الكلمة المفتاحية المحددة،
using only facial expressions and gestures.
باستخدام تعبيرات الوجه والإيماءات فقط.
- What? - Oh, no.
- ماذا؟ - أوه لا.
For example, if the keyword is "ramyeon,"
على سبيل المثال، إذا كانت الكلمة الرئيسية هي "ramyeon"،
(Keyword: Ramyeon)
(الكلمة الرئيسية: راميون)
you cannot describe ramyeon.
لا يمكنك وصف الراميون.
(Not allowed)
(غير مسموح)
You can only describe the scene of eating it.
يمكنك فقط وصف مشهد أكله.
- The scene of eating it? - Yes.
- مشهد أكله؟ - نعم.
The next player should guess what the food is.
يجب على اللاعب التالي أن يخمن ما هو الطعام.
(Ramyeon)
(راميون)
You cannot describe things like chicken or pork.
لا يمكنك وصف أشياء مثل الدجاج أو لحم الخنزير.
You can only describe the scene of eating the food.
يمكنك فقط وصف مشهد تناول الطعام.
(If you do this, it's a failure.)
(إذا قمت بذلك، فهذا فشل.)
You'll be divided into teams of three...
سيتم تقسيمكم إلى فرق من ثلاثة...
- and play the game in a relay. - Okay.
- ولعب اللعبة في التتابع. - تمام.
The team that guesses the most words within the given time...
الفريق الذي يخمن أكبر عدد من الكلمات خلال الوقت المحدد...
- will be given the most votes. - That's nice.
- سيحصل على أكبر عدد من الأصوات. - هذا لطيف.
- Based on the results. - We should describe it well.
- بناء على النتائج. - ينبغي لنا أن نصف ذلك بشكل جيد.
The three new members will be the team leaders.
وسيكون الأعضاء الثلاثة الجدد هم قادة الفريق.
(The youngest three will be the team leaders today.)
(أصغر ثلاثة سيكونون قادة الفريق اليوم.)
You can divide the teams...
يمكنك تقسيم الفرق...
- as you see fit. - As we want?
- كما تراه مناسبا. - كما نريد؟
Ye Eun would want to be on the same team with Kang Hoon.
تريد Ye Eun أن تكون في نفس الفريق مع Kang Hoon.
- No. - Do you not mind?
- لا. - ألا تمانع؟
She said no.
قالت لا.
(False)
(خطأ شنيع)
- All right. - Pick your members.
- حسنًا. - اختر أعضائك.
Okay. Pick your members. How will you pick them?
تمام. اختر أعضائك. كيف ستختارهم؟
(They play rock-paper-scissors for the order.)
(يلعبون لعبة حجر ورقة مقص للطلب.)
- Play rock-paper-scissors. - Play rock-paper-scissors.
- لعب حجر ورقة مقص. - لعب حجر ورقة مقص.
- Rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
- حجر-ورقة-مقص. - حجر-ورقة-مقص.
(Ye Eun lost alone.)
(يي يون فقدت وحدها.)
Okay.
تمام.
- Ye Eun lost. - Rock-paper-scissors.
- خسر يي يون. - حجر-ورقة-مقص.
(Daniel won.)
(فاز دانيال.)
- Okay. - Pick two members.
- تمام. - اختيار عضوين.
Who... No, pick one at a time.
من... لا، اختر واحدًا تلو الآخر.
(Picking order)
(ترتيب الانتقاء)
- One at a time. - One at a time.
- واحدة في وقت واحد. - واحدة في وقت واحد.
- You can take turns and pick one. - Good.
- يمكنك التناوب واختيار واحد. - جيد.
I pick Yang Se Chan.
اخترت يانغ سي تشان.
- I see. - Se Chan.
- أرى. - سي تشان.
Se Chan is good.
سي تشان جيد.
(He pick Se Chan first, who is good at portraying.)
(لقد اختار سي تشان أولاً، الذي يجيد التمثيل.)
- He's good at skits. - He's the most wanted member.
- انه جيد في التمثيليات. - وهو العضو الأكثر المطلوبين.
I bet he's good.
أراهن أنه جيد.
- Will Kang Hoon pick Jong Kook? - Kang Hoon.
- هل سيختار كانغ هون جونغ كوك؟ - كانغ هون.
I pick...
انا اختار...
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
(Expectant)
(المتوقع)
I pick...
انا اختار...
- I pick Haha. - Okay.
- أختار هههه. - تمام.
- Jong Kook... - I didn't expect to get picked.
- جونغ كوك... - لم أتوقع أن يتم اختياري.
- I didn't expect it. - He cares about him a lot.
- لم أتوقع ذلك. - يهتم به كثيرا.
Jong Kook pretends to be fine, but he seems very annoyed.
يتظاهر جونغ كوك بأنه بخير، لكنه يبدو منزعجًا جدًا.
- He's upset. - I didn't expect it.
- انه مستاء. - لم أتوقع ذلك.
(Sulky)
(عابس)
I had no expectation at all.
لم يكن لدي أي توقع على الإطلاق.
I pick Jae Seok.
سأختار جاي سيوك.
(Ye Eun chose Jae Seok.)
(يي إيون اختارت جاي سيوك.)
- I can see that. - Ye Eun.
- أستطيع أن أرى ذلك. - يي يون.
- Can I pick again? - Play rock-paper-scissors.
- هل يمكنني الاختيار مرة أخرى؟ - لعب حجر ورقة مقص.
Rock-paper-scissors.
مقص ورق الصخور.
(Last again)
(الأخير مرة أخرى)
- Darn it. - Rock-paper-scissors.
- الرتق. - حجر-ورقة-مقص.
(Win, lose)
(فوز، خسارة)
(It is Kang Hoon's turn.)
(لقد حان دور كانغ هون.)
- Kang Hoon. - Hey.
- كانغ هون. - يا.
(Blinking)
(وامض)
Do you feel uncomfortable around Jong Kook?
هل تشعر بعدم الارتياح حول جونغ كوك؟
(Purposely)
(عمدا)
- Yes. - Really?
- نعم. - حقًا؟
(Letting him hear)
(دعه يسمع)
- No. - I don't like him either.
- لا. - وأنا لا أحبه أيضاً.
- Do you not like him? - I don't like his team.
- هل لا تحبينه؟ - أنا لا أحب فريقه.
- I pick Jong Kook. - Okay.
- اخترت جونغ كوك. - تمام.
- My brother. - Kang Hoon.
- أخي. - كانغ هون.
- I don't like his team. - I pick Jong Kook.
- أنا لا أحب فريقه. - اخترت جونغ كوك.
(Kang Hoon succeeeded in playing hard to get.)
(نجح كانغ هون في اللعب بجد للحصول عليه.)
- He picked him reluctantly. - He picked you.
- اختاره على مضض. - لقد اختارك.
(Sulky)
(عابس)
- Okay. - Jong Kook is relieved now.
- تمام. - جونغ كوك مرتاح الآن.
(Excited)
(متحمس)
- I didn't expect you to pick me. - Then, I...
- لم أتوقع منك أن تختارني. - ثم أنا...
(False)
(خطأ شنيع)
He seems happy.
يبدو سعيدا.
(Laughing)
(يضحك)
(The first team selection is complete.)
(اكتمل اختيار الفريق الأول.)
- Me? - Then, I pick Ji Hyo.
- أنا؟ - ثم، اخترت جي هيو.
(Team Kang Hoon, Team Ye Eun, Team Daniel)
(فريق كانغ هون، فريق يي يون، فريق دانيال)
I eat food in an unusual way.
أتناول الطعام بطريقة غير عادية.
We can't describe cooking.
لا يمكننا وصف الطبخ.
- This is about how we eat. - How you eat.
- هذا يتعلق بكيفية تناولنا الطعام. - كيف تأكل.
Exactly.
بالضبط.
- Let's say it's kalguksu. - We can only describe eating.
- لنفترض أنها كالجوكسو. - لا يمكننا وصف الأكل إلا.
You eat it like this.
أنت تأكله مثل هذا.
- And there's a clam. - I see.
- وهناك البطلينوس. - أرى.
(Chuckling)
(ضحك)
You can't describe the ingredients.
لا يمكنك وصف المكونات.
I'll do it as I want.
سأفعل ذلك كما أريد.
(Retorting)
(الرد)
- I'm good at things like this. - Good.
- أنا جيد في مثل هذه الأمور. - جيد.
- I'm good at this. - Go ahead.
- أنا جيد في هذا. - تفضل.
How much time are we given?
كم من الوقت أعطينا؟
It's three minutes, and you can pass.
إنها ثلاث دقائق، ويمكنك المرور.
You get ten keywords.
تحصل على عشر كلمات رئيسية.
- Okay. Good. - Let's do this.
- تمام. جيد. - دعونا نفعل هذا.
(Team Kang Hoon goes first.)
(يذهب فريق كانغ هون أولاً.)
Let's show them.
دعونا نظهر لهم.
The member sitting on the right will be the one to guess.
العضو الجالس على اليمين هو من سيخمن.
(Only the one sitting here can say the answer.)
(فقط من يجلس هنا يستطيع أن يقول الإجابة).
We should take turns.
يجب أن نتناوب.
Let's chant together.
دعونا نغني معا.
- I'm the team leader. - Let's do that.
- أنا قائد الفريق. - دعونا نفعل ذلك.
- Why should we chant? - "I'm the team leader."
- لماذا يجب أن نردد؟ - "أنا قائد الفريق."
(He does it.)
(هو يفعل ذلك.)
- Up or down? - Down.
- أعلى أو أسفل؟ - تحت.
- One, two, three. Go! - One, two, three. Go!
- واحد اثنين ثلاثة. يذهب! - واحد اثنين ثلاثة. يذهب!
- Say, "Go, Kang Hoon!" - What?
- قل، "اذهب، كانغ هون!" - ماذا؟
Say, "Go, Team Kang Hoon!"
قل، "انطلق، فريق كانغ هون!"
Go, Team Kang Hoon!
اذهب، فريق كانغ هون!
(The problematic member starts acting up.)
(يبدأ العضو المشكل في التصرف.)
This little...
هذا القليل...
- He's trying to shake up the game. - He's really...
- إنه يحاول هز اللعبة. - انه حقا...
- Okay. I got it. - What are you doing?
- تمام. حصلت عليه. - ماذا تفعل؟
(Proud)
(فخور)
I think you're most likely to become the problematic member.
أعتقد أنك على الأرجح ستصبح العضو المثير للمشاكل.
Pick me.
اخترني.
- You... - I'll use the reflection ticket.
- أنت... - سأستخدم تذكرة التفكير.
(Retorting)
(الرد)
I should guess your keyword.
يجب أن أخمن كلمتك الرئيسية.
(The retorter gives as good as he gets.)
(إن المردود يعطي من الخير ما أخذ).
That problematic one.
تلك الإشكالية.
- All right. Ready. - Let's do this.
- حسنًا. مستعد. - دعونا نفعل هذا.
(Start)
(يبدأ)
This is difficult.
هذا صعب.
(Slurping)
(الالتهام)
- Let's go, 40. Young Four! - My gosh.
- دعنا نذهب، 40. الشباب الأربعة! - يا إلهي.
Espresso.
اسبريسو.
(Correct)
(صحيح)
That's it.
هذا كل شيء.
- Espresso. - That's it.
- اسبريسو. - هذا كل شيء.
(He got it only in 3 seconds.)
(لقد حصل عليها فقط في 3 ثواني.)
That was so easy.
كان ذلك سهلاً للغاية.
(Retorter is off to a good start.)
(Retorter هو بداية جيدة.)
He described it well.
لقد وصفه جيدًا.
(Is he good at describing as well?)
(هل هو جيد في الوصف كذلك؟)
Okay.
تمام.
(Shabu-shabu)
(شابو شابو)
He's a great actor.
إنه ممثل عظيم.
- Go ahead and eat. - What?
- تفضل وتناول الطعام. - ماذا؟
Hot pot?
حار هل يمكنني؟
- My goodness. - Fish cake!
- يا إلهي. - كعكة السمك!
Hot pot.
وعاء ساخن.
- Similar... - Shabu-shabu.
- مشابه... - شابو شابو.
- Correct. - Okay.
- صحيح. - تمام.
- Shabu-shabu. - Correct.
- شابو شابو. - صحيح.
(They got it quickly with brazen ventriloquism.)
(لقد حصلوا على ذلك بسرعة مع التكلم البطني الوقح.)
Good.
جيد.
How did he guess it?
كيف خمن ذلك؟
What?
ماذا؟
(Frozen pork belly)
(لحم الخنزير المجمد)
What's that?
ما هذا؟
(Disturbing)
(مزعج)
Chicken breast. He's grilling chicken breast.
صدر دجاج. إنه يشوي صدر الدجاج.
- Chicken breast. - Grilled duck.
- صدر دجاج . - بط مشوي.
(Sear it on the grill.)
(احرقها على الشواية.)
It's chicken.
إنه دجاج.
(Place it on the lettuce wrap.)
(ضعه على غلاف الخس.)
- Chicken breast. - He's eating chicken.
- صدر دجاج . - إنه يأكل الدجاج.
Ssamjang...
سامجانج...
Pork belly?
بطن لحم الخنزير؟
(Yes.)
(نعم.)
Pork belly.
بطن لحم الخنزير.
- A lettuce wrap? - Pork belly with water parsley.
- التفاف الخس؟ - بطن لحم الخنزير مع الماء والبقدونس.
(He got the pork belly right.)
(لقد حصل على بطن لحم الخنزير بشكل صحيح.)
(Now he should add "frozen.")
(والآن عليه أن يضيف كلمة "مجمدة".)
Pork belly with water parsley.
بطن لحم الخنزير مع البقدونس الماء.
What kind of pork belly is that?
أي نوع من بطن لحم الخنزير هذا؟
(Gosh, it's cold.)
(يا إلهي، الجو بارد).
You're cold?
أنت بارد؟
(Frozen pork belly)
(لحم الخنزير المجمد)
- Pork belly. - You can't do that.
- بطن لحم الخنزير. - لا يمكنك أن تفعل ذلك.
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
I get it. I know what it is.
أحصل عليه. أنا أعرف ما هو.
(Frozen pork belly)
(لحم الخنزير المجمد)
- It can be anything. - Give me a second. Just say it.
- يمكن أن يكون أي شيء. - أعطني ثانية. فقط قلها.
(Only the one in this seat can answer.)
(فقط من في هذا المقعد يمكنه الإجابة).
Only you can guess it, Haha.
أنت فقط تستطيع تخمين ذلك، هاها.
Are you cold?
هل أنت بارد؟
(The K barbecue partners aren't on the same page.)
(شركاء الشواء K ليسوا على نفس الصفحة.)
Don't you get it?
لا تحصل عليه؟
- Pointing. - Don't you get it?
- الإشارة. - لا تحصل عليه؟
Only you can guess it, Haha.
أنت فقط تستطيع تخمين ذلك، هاها.
(Frozen pork belly)
(لحم الخنزير المجمد)
What is that? A perilla leaf?
ما هذا؟ ورقة بريلا؟
Is it pork neck or something?
هل هي رقبة لحم الخنزير أو شيء من هذا؟
(Gosh...)
(يا إلهي...)
Is it pork neck?
هل هي رقبة لحم الخنزير؟
- Is it pork galbi? - He doesn't know.
- هل هو لحم الخنزير جالبي؟ - لا يعرف.
- Blade-end fatback. - Blade-end fatback.
- نهاية الشفرة. - نهاية الشفرة.
- Blade-end fatback. - It's over for them.
- نهاية الشفرة. - انتهى الأمر بالنسبة لهم.
I mean...
أعني...
(It seems like he will list out all the meat...)
(يبدو أنه سيدرج كل اللحوم...)
- Come on. - Short ribs.
- تعال. - أضلاع قصيرة.
(except frozen pork belly.)
(باستثناء بطن لحم الخنزير المجمد.)
- I already said he was right. - Flower pork belly.
- لقد قلت بالفعل أنه كان على حق. - بطن لحم الخنزير على شكل زهرة.
- The back. - Grilled pork belly.
- الظهر. - بطن لحم خنزير مشوي.
The back and neck.
الظهر والرقبة.
(Frozen!)
(مجمدة!)
- This. - Flower pork belly.
- هذا. - بطن لحم الخنزير على شكل زهرة.
What the heck is it?
ما هيك هذا؟
(Super annoyed)
(منزعج للغاية)
(They pass after wasting a lot of time.)
(يمرون بعد إضاعة الكثير من الوقت.)
- Frozen pork belly, you idiot! - What?
- بطن لحم الخنزير المجمد، أيها الغبي! - ماذا؟
- Frozen pork belly. - Frozen pork belly.
- بطن لحم الخنزير المجمد. - بطن لحم الخنزير المجمد.
- Frozen pork belly. - Unbelievable.
- بطن لحم الخنزير المجمد. - لا يصدق.
- He named everything except that. - They swore at each other.
- سمى كل شيء إلا ذلك. - أقسموا على بعضهم البعض.
(Frozen pork belly)
(لحم الخنزير المجمد)
(CEO Ha doesn't care about what isn't on his menu.)
(لا يهتم الرئيس التنفيذي ها بما ليس موجودًا في قائمته.)
I can't believe him.
لا أستطيع أن أصدقه.
They swore at each other.
أقسموا على بعضهم البعض.
There was no other way to say it was cold.
لم يكن هناك طريقة أخرى للقول أنه كان باردا.
- It's a corn dog. - A car?
- إنه كلب الذرة. - سيارة؟
(Rolling)
(المتداول)
- You got it. - Lamb skewers.
- لقد حصلت عليه. - أسياخ لحم ضأن.
Yes!
نعم!
(Correct)
(صحيح)
- Lamb skewers. - Yes!
- أسياخ لحم ضأن. - نعم!
(Once again, Kang Hoon quickly gives the correct answer.)
(مرة أخرى، كانغ هون يعطي بسرعة الإجابة الصحيحة.)
- There. - He's really good at this.
- هناك. - انه جيد حقا في هذا.
I'm good at describing it.
أنا جيد في وصف ذلك.
(How will he explain this time?)
(كيف سيشرح هذه المرة؟)
- What is it? Hurry up. - Is it chocolate?
- ما هذا؟ اسرع. - هل هي الشوكولاته؟
(Acorn jelly)
(جيلي الجوزة)
- Eat it already. - Kalguksu? What is it?
- أكله بالفعل. - كالجكسو؟ ما هذا؟
- Is this not allowed? - Cup noodles?
- هل هذا غير مسموح به؟ - كأس الشعرية؟
- Cup noodles. - You can't describe the shape.
- كوب شعرية . - لا يمكنك وصف الشكل.
- Not the shape? - Poison.
- ليس الشكل؟ - سم.
How do you eat it?
كيف تأكله؟
- Poison. - Go on.
- سم. - هيا.
(Having acorn jelly with chopsticks?)
(هل تتناول هلام البلوط مع عيدان تناول الطعام؟)
Did you just cut it? Is it naengmyeon?
هل قطعتها للتو؟ هل هو ناينغ ميون؟
- Pyongyang naengmyeon. - Pass. I can't do it.
- بيونغ يانغ ناينغ ميون. - يمر. لا أستطيع أن أفعل ذلك.
- What is it? - Kudzu naengmyeon.
- ما هذا؟ - كودزو ناينج ميون.
(Since there's not much time, he passes to avoid getting scolded.)
(نظرًا لعدم وجود الكثير من الوقت، فإنه يمر لتجنب التوبيخ.)
- It was a tough one. - What was it?
- لقد كانت صعبة. - ماذا كان؟
Acorn jelly. I didn't know how to express eating it.
هلام البلوط. لم أعرف كيف أعبر عن أكله.
Ours are tough.
حالتنا صعبة.
(Making a fuss)
(إثارة ضجة)
(Green onion kimchi)
(الكيمتشي البصل الأخضر)
- Darn. - What is it?
- الرتق. - ما هذا؟
Jong Kook's really bad with chopsticks.
جونغ كوك سيء للغاية في التعامل مع عيدان تناول الطعام.
(Ripping and eating)
(التقطيع والأكل)
- A live octopus! - I get it.
- أخطبوط حي! - أحصل عليه.
It's kimchi.
إنه الكيمتشي.
- It's kimchi, right? - Cheese kimchi.
- إنه الكيمتشي، أليس كذلك؟ - جبنة كيمتشي.
(Yes.)
(نعم.)
Geotjeori?
جيوتجوري؟
(Mr. Kim keeps ripping the green onion kimchi.)
(يواصل السيد كيم تمزيق الكيمتشي البصل الأخضر.)
- Is it napa cabbage kimchi? - Silbi kimchi.
- هل هو نابا الملفوف الكيمتشي؟ - سيلبي كيمتشي.
Geotjeori?
جيوتجوري؟
(The two business partners can't seem to communicate.)
(يبدو أن الشريكين التجاريين لا يستطيعان التواصل).
Is it napa cabbage kimchi?
هل هو نابا الملفوف الكيمتشي؟
- Silbi kimchi. - Cheese kimchi.
- سيلبي كيمتشي. - جبنة كيمتشي.
Just name every kind of kimchi.
فقط قم بتسمية كل نوع من الكيمتشي.
- Napa cabbage kimchi? - Cheese kimchi.
- نابا الملفوف الكيمتشي؟ - جبنة كيمتشي.
- Silbi kimchi. - Cheese kimchi.
- سيلبي كيمتشي. - جبنة كيمتشي.
- Banana kimchi. - Ripe kimchi.
- الكيمتشي الموز. - الكيمتشي الناضج.
- Geotjeori? - Silbi kimchi.
- جيوجيوري؟ - يقدم الكيمتشي.
(Without passing, he keeps ripping the green onion kimchi.)
(بدون مرور، يواصل تمزيق الكيمتشي البصل الأخضر.)
- Napa cabbage kimchi? - Cheese kimchi.
- نابا الملفوف الكيمتشي؟ - جبنة كيمتشي.
- Silbi kimchi. - Banana kimchi.
- يقدم الكيمتشي. - الكيمتشي الموز.
(Their 3 minutes is up.)
(لقد انتهت الدقائق الثلاث الخاصة بهم.)
What the...
ما...
Why is it so difficult?
لماذا هو صعب جدا؟
(Team Kang Hoon got 3 points.)
(حصل فريق كانغ هون على 3 نقاط.)
Should it be this tough? Green onion kimchi?
هل يجب أن يكون الأمر بهذه الصعوبة؟ الكيمتشي البصل الأخضر؟
Frozen pork belly was an easy one.
كان بطن لحم الخنزير المجمد أمرًا سهلاً.
Yes, that was easy.
نعم، كان ذلك سهلا.
- Frozen pork belly was an easy one. - Why couldn't you get that?
- كان بطن لحم الخنزير المجمد أمرًا سهلاً. - لماذا لم تتمكن من الحصول على ذلك؟
He said he was cold, remember?
لقد قال أنه كان بارداً، أتذكرين؟
Exactly, I shuddered like this, which is something I shouldn't do.
بالضبط، لقد ارتجفت هكذا، وهو شيء لا ينبغي لي أن أفعله.
- I risked getting told off. - Jong Kook's angry.
- لقد خاطرت بأن يُقال لي. - جونغ كوك غاضب.
It's only morning, and Jong Kook's angry again.
إنه الصباح فقط، وجونغ كوك غاضب مرة أخرى.
(Team Hoon didn't score much, despite sounding confident.)
(لم يسجل فريق هون الكثير، على الرغم من أنه بدا واثقًا.)
Frozen pork belly was an easy one.
كان بطن لحم الخنزير المجمد أمرًا سهلاً.
(Next is Team Daniel.)
(التالي هو فريق دانيال.)
Can we only express eating the food?
هل يمكننا التعبير عن تناول الطعام فقط؟
Of course. You can't cook it.
بالطبع. لا يمكنك طهيه.
Daniel, you get the rules, right?
دانيال، أنت تفهم القواعد، أليس كذلك؟
- Are you sure you've got this? - Haha, I'm the team leader.
- هل أنت متأكد أنك حصلت على هذا؟ - هاها، أنا قائد الفريق.
- Okay, got it. - I'm the team leader.
- حسنًا، فهمت. - أنا قائد الفريق.
(Even the others can't trust Captain Choi.)
(حتى الآخرين لا يمكنهم الوثوق بالكابتن تشوي).
- Okay. - Daniel, you go first.
- تمام. - دانيال، اذهب أنت أولاً.
- This won't be easy. - Me first? Got it.
- وهذا لن يكون سهلا. - أنا أولا؟ فهمتها.
I doubt the keywords will be easy.
أشك في أن الكلمات الرئيسية ستكون سهلة.
Daniel, try to get the drift.
دانيال، حاول الحصول على الانجراف.
(But this team has Se Chan.)
(ولكن هذا الفريق لديه سي تشان.)
Sure, got it.
بالتأكيد، حصلت عليه.
(Keyword: Cultivator)
(الكلمة الرئيسية: المزارع)
Handcart!
عربة اليد!
(Years in comedy made him an expert in describing objects.)
(سنواته في الكوميديا ​​جعلته خبيرًا في وصف الأشياء).
- He's so good at this. - A cultivator!
- انه جيد جدا في هذا. - المزارع!
(Keyword: A drunk fashion model)
(الكلمة الرئيسية: عارضة أزياء في حالة سكر)
- Singing... - A drunk fashion model.
- الغناء... - عارضة أزياء سكرانة.
(Se Chan is the boss at charades.)
(سي تشان هو رئيس الحزورات.)
- Okay. - A drunk fashion model!
- تمام. - عارضة أزياء في حالة سكر!
- I'll be witty about it. - We get ten keywords.
- سأكون ذكيا حول هذا الموضوع. - نحصل على عشر كلمات رئيسية.
(Will it surpass the barrier of the Empty Head Siblings?)
(هل سيتجاوز حاجز الأشقاء الفارغين؟)
- Get ready. - We get ten keywords.
- استعد. - نحصل على عشر كلمات رئيسية.
I know what I'm good and bad at.
أنا أعرف ما أنا جيد وسيئ في.
(Start)
(يبدأ)
(Hamburger)
(همبرغر)
(A big bite)
(قضمة كبيرة)
(Answering right away)
(الإجابة على الفور)
- A hamburger. - Okay.
- همبرغر. - تمام.
(A smooth start.)
(بداية سلسة).
That was an easy one.
لقد كان ذلك أمرًا سهلاً.
- That was easy. - That's how it's going to be.
- كان ذلك سهلا. - هكذا سيكون الأمر.
(The next one to explain is Daniel.)
(الشخص التالي الذي يجب أن يشرح هو دانيال).
- Where is it? - That was easy.
- أين هي؟ - كان ذلك سهلا.
(Dalgona)
(دالغونا)
Where's the keyword?
أين الكلمة الرئيسية؟
(Stirring)
(التحريك)
Ppobgi.
ببجي.
(He starts to make dalgona.)
(يبدأ في صنع دالغونا.)
A pancake.
فطيرة.
Don't describe how it's made.
لا تصف كيف يتم صنعها.
- Just describe eating it. - Just eat it.
- مجرد وصف أكله. - أكله فقط.
He's terrible at this.
إنه فظيع في هذا.
(Laughing)
(يضحك)
(Dalgona)
(دالغونا)
- Eating it? - Describe how you eat it.
- أكله؟ - وصف كيف تأكله.
- He's terrible at this. - I think you should pass.
- إنه فظيع في هذا. - أعتقد أنك يجب أن تمر.
That stings.
هذا يلسع.
- You can't say that either. - Did you hear that?
- لا يمكنك قول ذلك أيضاً. - هل سمعت ذلك؟
- Just eat it. - Just describe how it's eaten.
- أكله فقط. - فقط صف كيف يتم تناوله.
(Captain Choi is overly eager.)
(الكابتن تشوي متحمس للغاية.)
- You said you understood. - Are you kidding me?
- قلت أنك فهمت. - هل تمزح معي؟
Please! Just hurry up.
لو سمحت! فقط اسرع.
- Pass. - Incorrect.
- يمر. - غير صحيح.
- Ji Hyo, go. - Okay, I get it now.
- جي هيو، اذهب. - حسنًا، فهمت الآن.
(He passes without even getting to eat it.)
(يمر دون أن يتمكن من أكله).
- Just stick to eating it. - Just eat it.
- فقط التزمي بتناوله. - أكله فقط.
- Can't I say it stings? - Just describe eating it.
- لا أستطيع أن أقول أنه لاذع؟ - مجرد وصف أكله.
(Chicken feet)
(أقدام الدجاج)
(Spitting out!)
(البصق!)
- What's that? - What?
- ما هذا؟ - ماذا؟
(She seems quite experienced at deboning.)
(يبدو أنها تتمتع بخبرة كبيرة في إزالة العظام.)
- Oh, okay. - I get it.
- أوه، حسنا. - أحصل عليه.
Chicken feet.
أقدام الدجاج.
- Exactly. She spit it out. - Yes, that.
- بالضبط. لقد بصقتها. - نعم ذلك.
(Thanks to her real-life acting, they get the answer quickly.)
(بفضل تمثيلها الواقعي، يحصلون على الإجابة بسرعة.)
She made the shape.
هي التي صنعت الشكل.
(Old-fashioned tonkatsu)
(تونكاتسو الطراز القديم)
- Daniel, watch. - Okay, go ahead.
- دانيال، شاهد. - حسنًا، تفضل.
(Cheating)
(الغش)
- You can't hum. - Why are you humming?
- لا يمكنك الهمهمة. - لماذا أنت طنين؟
Just stick to eating it.
فقط التزم بتناوله.
(Old-fashioned tonkatsu)
(تونكاتسو الطراز القديم)
A steak.
شريحة لحم.
Pork cutlet!
شريحة لحم الخنزير!
- Old-fashioned tonkatsu. - That's the one!
- تونكاتسو الطراز القديم. - هذا هو واحد!
(Correct)
(صحيح)
- Okay. - Nice.
- تمام. - لطيف - جيد.
- Old-fashioned tonkatsu. - That's the one!
- تونكاتسو الطراز القديم. - هذا هو واحد!
(Thanks to Ssaebssaeb, Team Daniel already has 3 points.)
(بفضل صائب صعب، أصبح لدى فريق دانييل 3 نقاط بالفعل).
Okay!
تمام!
Unbelievable.
لا يصدق.
(Buckwheat noodles on a plate)
(معكرونة الحنطة السوداء على طبق)
Like this.
مثله.
- Buckwheat noodles on a plate. - Okay.
- نودلز الحنطة السوداء على طبق. - تمام.
(Correct)
(صحيح)
- Okay, he's got it. - Ji Hyo's great at this.
- حسنًا، لقد حصل عليه. - جي هيو رائعة في هذا.
- She's great. - This team is good at this.
- إنها رائعة. - هذا الفريق جيد في هذا.
Ji Hyo seems to be in great form.
يبدو أن جي هيو في حالة رائعة.
(Sparkling water)
(المياه الفوارة)
- Go ahead. - Ji Hyo seems to be in great form.
- تفضل. - يبدو أن جي هيو في حالة رائعة.
- It's a beverage. - Soju.
- إنه مشروب. - سوجو.
- I get it. - Sparkling water.
- أحصل عليه. - مياه غازية.
(Correct)
(صحيح)
Right, sparkling water.
صحيح، الماء الفوار.
(With this momentum...)
(بهذا الزخم...)
What's that?
ما هذا؟
Don't act like you're good at this.
لا تتصرف وكأنك جيد في هذا.
(Young radish kimchi)
(الكيمتشي الفجل الصغير)
- It's kimchi. - I know what this is.
- إنها الكيمتشي. - أعرف ما هذا.
- Napa cabbage kimchi. - It's not that.
- نابا الملفوف الكيمتشي. - ليس هذا.
- The ends of it. - Yes, that's the one.
- نهاياتها. - نعم، هذا هو واحد.
(Crunching)
(الطحن)
Young radish kimchi.
الشباب الفجل الكيمتشي.
(Correct)
(صحيح)
Okay!
تمام!
- Young radish kimchi. - Okay!
- كيمتشي الفجل الصغير. - تمام!
(They get one right after another.)
(يحصلون على حق واحد تلو الآخر.)
They're really good at this.
إنهم جيدون حقًا في هذا.
(The 3 minutes is up.)
(3 دقائق انتهت.)
This team's good at this.
هذا الفريق جيد في هذا.
You got a total...
عندك المجموع...
(With amazing teamwork, Team Daniel got 6 points.)
(بفضل العمل الجماعي المذهل، حصل فريق دانيال على 6 نقاط).
- of six correct answers. - We did a good job.
- من ستة إجابات صحيحة. - لقد قمنا بعمل جيد.
- That wasn't bad. - We got six.
- لم يكن ذلك سيئا. - حصلنا على ستة.
(Current score: Team Daniel 6 points, Team Kang Hoon 3 points)
(النتيجة الحالية: فريق دانييل 6 نقاط، فريق كانغ هون 3 نقاط)
- Nice. - Ji Hyo, we did great.
- لطيف - جيد. - جي هيو، لقد قمنا بعمل رائع.
(The Empty Heads found their thing.)
(وجدت الرؤوس الفارغة ما يناسبها.)
That team did great.
لقد قام هذا الفريق بعمل رائع.
- Ye Eun, you go first. - Okay, I'll go first.
- يي يون، تذهب أولا. - حسنًا، سأذهب أولاً.
(First place has 6 points.)
(المركز الأول لديه 6 نقاط).
- Seok Sam, go ahead. - Should I guess first?
- سيوك سام، تفضل. - هل يجب أن أخمن أولاً؟
(Lastly, it is Team Ye Eun's turn.)
(أخيرًا، جاء دور فريق يي يون.)
- Seok Jin, you can get it, right? - Okay.
- سوك جين، يمكنك الحصول عليه، أليس كذلك؟ - تمام.
(This is the seat that will answer.)
(هذا هو المقعد الذي سوف يجيب.)
- Do your best. - Got it.
- ابذل قصارى جهدك. - فهمتها.
- Let's do this. - We've got this!
- دعونا نفعل هذا. - لقد حصلنا على هذا!
- Let's go. - Go, team.
- دعنا نذهب. - اذهب يا فريق.
- How many did you get again? - Six.
- كم حصلت مرة أخرى؟ - ستة.
(Will they be able to succeed with 7 answers?)
(هل سيتمكنون من النجاح بـ 7 إجابات؟)
We'll get seven.
سنحصل على سبعة.
- Seven. - All right.
- سبعة. - حسنًا.
- Get ready. - That team did great.
- استعد. - لقد قام هذا الفريق بعمل رائع.
(Start)
(يبدأ)
You have to describe it well.
عليك أن تصف ذلك بشكل جيد.
(Shuddering)
(يرتجف)
- A lemon. - Yes!
- ليمونة. - نعم!
- Nice. - That was easy.
- لطيف - جيد. - كان ذلك سهلا.
(Correct)
(صحيح)
Nicely done.
فعلت بشكل جيد.
(Food Fighter is in her element.)
(Food Fighter موجود في عنصرها.)
(Laughing)
(يضحك)
Hurry up.
اسرع.
A banana!
موزة!
- Wait, what's that? - What is he having?
- انتظر، ما هذا؟ - ماذا لديه؟
Wait, what's that?
انتظر، ما هذا؟
(Peeling something off)
(تقشير شيء ما)
- Eat it. - Why won't you eat it?
- أكله. - لماذا لن تأكله؟
- What is it? A sausage? - Express the taste.
- ما هذا؟ سجق؟ - التعبير عن الذوق.
(Eating)
(الأكل)
A sausage.
سجق.
- What's that? - A sausage.
- ما هذا؟ - سجق.
(What is eaten like that?)
(ماذا يؤكل هكذا؟)
- What is that? - What is he having?
- ما هذا؟ - ماذا لديه؟
- What is that? - What is it?
- ما هذا؟ - ما هذا؟
What's that?
ما هذا؟
That must be noodles.
يجب أن تكون الشعرية.
(The thing that he is peeling vigorously is...)
(الشيء الذي يقشره بقوة هو...)
What's that?
ما هذا؟
(Grilled prawn)
(جمبري مشوي)
(How is this a grilled prawn?)
(كيف يكون هذا جمبري مشوي؟)
What's that?
ما هذا؟
- With a good view... - What's that?
- بمنظر جيد... - ما هذا؟
(The view he has in mind)
(الرأي الذي يدور في ذهنه)
- What's that? - You can't talk.
- ما هذا؟ - لا يمكنك التحدث.
What's with him?
ماذا به؟
He says the view is splendid.
ويقول المنظر رائع.
(But...)
(لكن...)
What's that?
ما هذا؟
(He just looks like a monkey peeling a banana.)
(إنه يبدو مثل قرد يقشر موزة).
- What's that? - What's with him?
- ما هذا؟ - ماذا به؟
(He's been peeling the shell for 40 seconds.)
(لقد كان يقشر القشرة لمدة 40 ثانية.)
- What's that? - He says the view is splendid.
- ما هذا؟ - يقول المنظر رائع.
- What is that? - Pass!
- ما هذا؟ - يمر!
(He passes.)
(يمر.)
- It's a tough one. - What was it?
- إنها صعبة. - ماذا كان؟
(They only got 1 answer.)
(حصلوا على إجابة واحدة فقط.)
- What was it? - How was that enough?
- ماذا كان؟ - كيف كان ذلك كافيا؟
(Lollipop)
(مصاصة)
- A lollipop. - Nice.
- مصاصة. - لطيف - جيد.
(It only took Ye Eun 3 seconds.)
(استغرق الأمر 3 ثوانٍ فقط من Ye Eun).
- There you go. - Good job.
- ها أنت ذا. - أحسنت.
- Nice. We got two. - Good job.
- لطيف - جيد. لقد حصلنا على اثنين. - أحسنت.
- Let's get seven. - Hurry up.
- دعونا نحصل على سبعة. - أسرع.
Hurry up.
اسرع.
(Cheese stick)
(قطعة الجبن)
(A cheese pull)
(سحب الجبن)
- That's cheese. - No, it's not.
- هذا الجبن. - لا، ليس كذلك.
- Pizza. Isn't it pizza? - No.
- بيتزا. أليست بيتزا؟ - لا.
Isn't it pizza?
أليست بيتزا؟
(Legendary acting from a theater major)
(تمثيل أسطوري من رائد مسرح)
How can you not know this?
كيف لا تعرف هذا؟
- That's a bun. - Taffy!
- هذه كعكة. - تافي!
- I get it. - Isn't it pizza?
- أحصل عليه. - أليست بيتزا؟
I think I know what it is.
أعتقد أنني أعرف ما هو عليه.
- Don't tell them. - What is it?
- لا تخبرهم. - ما هذا؟
- It's pizza. - They'll finish last.
- إنها البيتزا. - سوف ينتهون أخيرا.
- What's that? Taffy? - Come on.
- ما هذا؟ حلوى؟ - تعال.
(Frustrated)
(محبط)
- Taffy. - It's not that.
- تافي. - ليس هذا.
Then... Is it gum?
ثم... هل هو العلكة؟
(Cheese)
(الجبن)
Bubblegum.
العلكة.
- Jjondeugi. - Right.
- جونديوجي. - يمين.
This...
هذا...
(He keeps naming snacks from corner shops back in the day.)
(يستمر في تسمية الوجبات الخفيفة من متاجر الزاوية في اليوم.)
What could that be?
ماذا يمكن أن يكون؟
- What's this? - Pass.
- ما هذا؟ - يمر.
(Frustrated)
(محبط)
- Think Italy. - What on earth is that?
- فكر في إيطاليا. - ما هذا بحق السماء؟
(He passes after wasting time.)
(يمر بعد إضاعة الوقت.)
- A cheese stick. - What was that?
- عود جبن. - ماذا كان هذا؟
- Why do you keep giving me those? - Hurry up.
- لماذا تستمر في إعطائي تلك؟ - أسرع.
(There's 1 minute left, and he got another grilled seafood.)
(تتبقى دقيقة واحدة، وسيحصل على مأكولات بحرية مشوية أخرى.)
Faster!
أسرع!
- Raw fish? - What's that?
- السمك النيئ؟ - ما هذا؟
(Slurping)
(الالتهام)
(Oh, no!)
(أوه، لا!)
- What is that? - I get it.
- ما هذا؟ - أحصل عليه.
(Frustrated)
(محبط)
- Do better, will you? - I get it.
- تفعل أفضل، أليس كذلك؟ - أحصل عليه.
- Octopus. - There you go.
- الأخطبوط. - ها أنت ذا.
- Look at him using his left hand. - Hey.
- انظر إليه باستخدام يده اليسرى. - يا.
(ASMR for opening clams)
(ASMR لفتح المحار)
You can't speak.
لا يمكنك التحدث.
(Pop!)
(البوب!)
- Pop! - Skewered octopus.
- بوب! - أخطبوط مشوي.
- Look at him using his left hand. - You can't speak.
- انظر إليه باستخدام يده اليسرى. - لا يمكنك التحدث.
(Grunting)
(الشخير)
Garaetteok.
غاراتيوك.
- No way. - Garaetteok.
- مستحيل. - جاراتيوك.
What a nice view we have.
ما منظر جميل لدينا.
(Enjoying the view again)
(استمتع بالمنظر مرة أخرى)
- A great view? - Come on!
- منظر رائع؟ - تعال!
What's with him and great views?
ما هو معه ومناظر رائعة؟
(Grilled clams)
(المحار المشوي)
I get it.
أحصل عليه.
And then it goes, pop!
وبعد ذلك يذهب، البوب!
- Seriously? - Grilled clams.
- بجد؟ - المحار المشوي.
(Pop!)
(البوب!)
- Okay! - That's cheating.
- تمام! - وهذا الغش.
(Correct)
(صحيح)
- How else could I have done it? - I got it right away.
- وإلا كيف كان بإمكاني أن أفعل ذلك؟ - حصلت عليه على الفور.
(He wasted 2 minutes with the shrimp and clams.)
(لقد أضاع دقيقتين مع الجمبري والمحار).
He got another one.
لقد حصل على واحدة أخرى.
All right.
حسنًا.
(Corn)
(حبوب ذرة)
- This... - What's that? Corn.
- هذا... - ما هذا؟ حبوب ذرة.
(For 3 times straight, it took Food Fighter 3 seconds.)
(لمدة 3 مرات متتالية، استغرق الأمر 3 ثوانٍ من Food Fighter.)
Great job.
عمل عظيم.
- Nice. - There you go.
- لطيف - جيد. - ها أنت ذا.
- Here we go. - They aren't that difficult.
- ها نحن. - أنها ليست بهذه الصعوبة.
(Hoppang)
(القفز)
(Blowing)
(تهب)
- Hoppang! - I get it.
- هوبانج! - أحصل عليه.
- Nice. Go. - Nicely done.
- لطيف - جيد. يذهب. - أحسنت.
(Correct)
(صحيح)
(Food Fighter quickly gets the team to its 5th correct answer.)
(يقوم برنامج Food Fighter بسرعة بإيصال الفريق إلى الإجابة الصحيحة الخامسة.)
- Hoppang! - I get it.
- هوبانج! - أحصل عليه.
- Nice. - Nicely done.
- لطيف - جيد. - أحسنت.
- Go. - Let's do this.
- يذهب. - دعونا نفعل هذا.
(They'll tie with Team Daniel if they get one more.)
(سوف يتعادلون مع فريق دانيال إذا حصلوا على واحد آخر.)
- Let's do this. - Yes.
- دعونا نفعل هذا. - نعم.
(It had to be Seok Jin of all people.)
(لابد أنه سيوك جين من بين كل الناس).
(Corn dog)
(كلب الذرة)
What's that?
ما هذا؟
He's terrible at this.
إنه فظيع في هذا.
(Laughing)
(يضحك)
- What's that? - Okay, good.
- ما هذا؟ - حسنًا، جيد.
(The 3 minutes is up.)
(3 دقائق انتهت.)
- Okay, good. - What was that?
- حسنًا، جيد. - ماذا كان هذا؟
(Unfortunately, Team Ye Eun got 5 points.)
(لسوء الحظ، حصل فريق Ye Eun على 5 نقاط.)
- You only got five. - What was that?
- لديك خمسة فقط. - ماذا كان هذا؟
Is that the best you could do?
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
Grilled prawn and grilled clams?
الجمبري المشوي والمحار المشوي؟
(Because Seok Sam wasted all the time, they are 2nd place.)
(لأن سوك سام أهدر كل الوقت، فقد احتلوا المركز الثاني.)
- Tell me about it. - How can you describe...
- أخبرني عن ذلك. - كيف يمكنك وصف...
eating grilled prawns and grilled clams?
أكل الجمبري المشوي والمحار المشوي؟
Team Daniel ends in first place.
ينتهي فريق دانيال في المركز الأول.
(Team Daniel finishes 1st with 6 points.)
(يحتل فريق دانييل المركز الأول برصيد 6 نقاط).
- Yes! - Okay!
- نعم! - تمام!
You're a master at expressing things.
أنت أستاذ في التعبير عن الأشياء.
- But Jong Kook... - You still did great.
- لكن جونغ كوك... - مازلت تقوم بعمل رائع.
(Cutting the retorting)
(قطع الرد)
- We got the tougher ones. - I agree.
- لقد حصلنا على أصعب منها. - أنا موافق.
(Team Kang Hoon finishes last with 3 points.)
(يحتل فريق كانغ هون المركز الأخير برصيد 3 نقاط).
- It was tough. - The team in first place...
- كان الأمر صعبا. - الفريق في المركز الأول...
The team in first place...
الفريق في المركز الأول...
will receive two additional votes.
سيحصل على صوتين إضافيين.
(Team Daniel, who is 1st place, gets 2 votes.)
(الفريق دانيال، صاحب المركز الأول، يحصل على صوتين.)
You can hand them out to anyone you want.
يمكنك تسليمهم إلى أي شخص تريد.
(The captain can give them out as he wants.)
(يمكن للقائد أن يوزعها كما يريد).
- Sure. - We should get one each.
- بالتأكيد. - يجب أن نحصل على واحدة لكل منهما.
That way, you'll get fewer votes.
بهذه الطريقة، ستحصل على أصوات أقل.
(He gives them to his teammates, believing they won't vote for him.)
(يعطيهم لزملائه في الفريق، معتقدًا أنهم لن يصوتوا له).
The team in last place...
الفريق في المركز الأخير..
- It'd be weird to vote for Ye Eun. - I'll be voting for you.
- سيكون من الغريب التصويت لصالح يي يون. - سأصوت لك.
The team in second place will receive one additional vote.
سيحصل الفريق الذي يحتل المركز الثاني على صوت إضافي واحد.
(Team Ye Eun, who is 2nd place, gets 1 vote.)
(فريق Ye Eun، الذي حصل على المركز الثاني، حصل على صوت واحد.)
Is this real fur?
هل هذا الفراء حقيقي؟
(Not paying attention)
(عدم الاهتمام)
- No, it's faux fur. - It looks real.
- لا، إنه فرو صناعي. - يبدو حقيقيا.
(Give it to me.)
(أعطها لي.)
The team leaders...
قادة الفريق...
- Ye Eun gave hers to Jae Seok. - Yes, she gave hers to me.
- أعطتها يي يون لجاي سيوك. - نعم، أعطتها لي.
Why? How is that allowed?
لماذا؟ كيف يسمح بذلك؟
(After seeing it...)
(بعد رؤيته...)
- I got it from the team leader. - That's not fair.
- حصلت عليه من قائد الفريق. - هذا ليس عادلا.
The team leader gave it to me.
أعطاها لي قائد الفريق.
(He didn't focus and got a sudden blow.)
(لم يركز وتلقى ضربة مفاجئة).
- Let's play rock-paper-scissors. - Ye Eun gave it to me.
- هيا نلعب حجرة ورقة مقص. - يي يون أعطتها لي.
- I got it from the team leader. - Did you give it to him?
- حصلت عليه من قائد الفريق. - هل أعطيته له؟
- Yes, I did. - How could you?
- نعم فعلت. - كيف يمكنك؟
(Ye Eun answers him immediately.)
(تجيبه يي يون على الفور.)
Okay, fine. I'll vote for you.
حسنًا، حسنًا. سأصوت لك.
- I'm voting for you. - Use the reflection ticket.
- أنا أصوت لك. - استخدم تذكرة الانعكاس.
(Enraged Papa Jee declares revenge after his daughter's betrayal.)
(يعلن بابا جي الغاضب الانتقام بعد خيانة ابنته.)
If I get a vote, I'll vote for you.
إذا حصلت على تصويت، سأصوت لك.
- I got it from the team leader. - Fine.
- حصلت عليه من قائد الفريق. - بخير.
- I got it from the team leader. - Guys, I'm voting for Ye Eun.
- حصلت عليه من قائد الفريق. - يا رفاق، أنا أصوت ليي يون.
The team in last place didn't win any additional votes.
ولم يفز الفريق الذي احتل المركز الأخير بأي أصوات إضافية.
(Current number of votes)
(عدد الأصوات الحالي)
(The team in the last place doesn't have extra votes.)
(الفريق الذي يحتل المركز الأخير ليس لديه أصوات إضافية).
- Okay, fine. - It's okay.
- حسنًا، حسنًا. - لا بأس.
What can we do, right?
ماذا يمكننا أن نفعل، أليس كذلك؟
You'll be moving to another location shortly...
ستنتقل إلى مكان آخر قريبًا..
- for lunch. - Sure.
- لتناول طعام الغداء. - بالتأكيد.
The three youngest members will divide you all into teams again.
سيقوم الأعضاء الثلاثة الأصغر سنًا بتقسيمكم جميعًا إلى فرق مرة أخرى.
(The team leaders will decide who they'll have lunch with.)
(سيقرر قادة الفريق من سيتناولون الغداء معه).
Ye Eun and Hoon can't team up today.
لا يمكن لـ Ye Eun و Hoon العمل معًا اليوم.
- They can't enjoy a meal together. - Serves you right.
- لا يمكنهم الاستمتاع بتناول وجبة معًا. - يخدمك بشكل صحيح.
(Daniel chooses first since he won the last game.)
(يختار دانيال أولاً منذ فوزه بالمباراة الأخيرة.)
We could be playing another game.
يمكن أن نلعب لعبة أخرى.
Of course.
بالطبع.
(Clucking tongue)
(اللسان القعقعة)
(Signaling to him as if he were a baby)
(يشير له كأنه طفل)
- Hold on. - What?
- يتمسك. - ماذا؟
- Why were you clucking your tongue? - What's the matter with you?
- لماذا كنت القرقعة لسانك؟ - ما الأمر معك؟
I choose Haha.
انا اختار هههه.
(Daniel chooses Haha after receiving the signal.)
(يختار دانيال هاها بعد تلقي الإشارة.)
- Why... Come on. - Why are you exchanging signals?
- لماذا... هيا. - لماذا يتم تبادل الإشارات؟
- Jae Seok. - Okay. Good.
- جاي سيوك. - تمام. جيد.
(Ye Eun chooses Jae Seok again.)
(يي إيون تختار جاي سيوك مرة أخرى.)
(Pick me now!)
(اخترني الآن!)
I'm next.
أنا التالي.
(High hopes)
(آمال كبيرة)
Seok Jin!
سوكجين!
- For real? - Okay.
- لريال مدريد؟ - تمام.
(Mumbling)
(الغمغمة)
Okay. That's fine. I didn't expect much anyway.
تمام. هذا جيّد. لم أكن أتوقع الكثير على أي حال.
- Okay. - You're too unpopular.
- تمام. - أنت لا تحظى بشعبية كبيرة.
(Laughing)
(يضحك)
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
(Team Kang Hoon, Team Ye Eun, Team Daniel)
(فريق كانغ هون، فريق يي يون، فريق دانيال)
I choose Jong Kook.
سأختار جونغ كوك.
- Okay! - I won't vote for you, Ye Eun.
- تمام! - لن أصوت لك، يي يون.
(They finished picking their teams.)
(لقد انتهوا من اختيار فرقهم.)
- Okay. - Let's go!
- تمام. - دعنا نذهب!
What's this? Why are you filming us here?
ما هذا؟ لماذا تقوم بتصويرنا هنا؟
- The car... - Why are you filming us?
- السيارة... - لماذا تصورنا؟
- How interesting. - What's going on?
- كم هو مثير للاهتمام. - ماذا يحدث هنا؟
- What's the matter? - Why are you filming?
- ماذا جرى؟ - لماذا تقوم بالتصوير؟
- What's this? - Are we splitting up?
- ما هذا؟ - هل سنفترق؟
We move in teams.
نحن نتحرك في فرق.
(Instead of riding the bus together, they'll split into 3 cars?)
(بدلا من ركوب الحافلة معا، سوف ينقسمون إلى 3 سيارات؟)
We split by team?
نحن منقسمون على الفريق؟
You will move in teams separately...
سوف تتحرك في فرق بشكل منفصل ...
- to get lunch. - What?
- للحصول على الغداء. - ماذا؟
There are two locations to choose from.
هناك موقعان للاختيار من بينها.
A buffet or a barbecue restaurant.
بوفيه أو مطعم شواء.
I like both.
أنا أحب كلاهما.
- The team leader gets to pick. - Is that so?
- على قائد الفريق أن يختار. - هل هذا صحيح؟
The team leader decides the menu.
يقرر قائد الفريق القائمة.
- Really? - Okay.
- حقًا؟ - تمام.
- Where do you want to go? - What the leader wants...
- أين تريد أن تذهب؟ - ماذا يريد الزعيم...
- Go where you want. - could differ from our choice.
- اذهب حيث تريد. - يمكن أن تختلف عن اختيارنا.
- Then I'll just... - You decide.
- إذن سأفعل... - عليك أن تقرر.
- I've decided. - We must go together.
- لقد قررت. - يجب أن نذهب معا.
Go where you want.
اذهب حيث تريد.
(Ears perked up)
(ترتفع الآذان)
- Then I'll just... - You decide.
- إذن سأفعل... - عليك أن تقرر.
I have an upset stomach and can't eat.
أعاني من اضطراب في المعدة ولا أستطيع تناول الطعام.
(He has indigestion.)
(يعاني من عسر الهضم).
- Then a buffet's better. - Yes. There could be porridge.
- إذن البوفيه أفضل. - نعم. يمكن أن يكون هناك عصيدة.
(Right)
(يمين)
- Porridge... - You're right.
- عصيدة... - أنت على حق.
- Ye Eun, are you... - To eat porridge.
- يي يون، هل أنت... - لتناول العصيدة.
choosing the buffet because you heard Kang Hoon will go?
اخترت البوفيه لأنك سمعت أن كانغ هون سيذهب؟
- No. Why are you copying me? - That was our decision all along.
- لا، لماذا تقلدني؟ - كان هذا قرارنا طوال الوقت.
- We agreed on the buffet. - I love buffets.
- اتفقنا على البوفيه. - أحب البوفيهات.
We haven't decided, but we might pick the buffet.
لم نقرر بعد، ولكن قد نختار البوفيه.
(Coincidentally, the two leaders want to go to the same place.)
(بالصدفة، يريد الزعيمان الذهاب إلى نفس المكان).
- You know I like buffets, right? - We chose the buffet too.
- أنت تعرف أنني أحب البوفيهات، أليس كذلك؟ - لقد اخترنا البوفيه أيضًا.
Everything's up to the young leaders today.
كل شيء متروك للقادة الشباب اليوم.
(Today, the troublemakers can go anywhere they want.)
(اليوم، يستطيع مثيرو الشغب الذهاب إلى أي مكان يريدون).
- Really? - Yes.
- حقًا؟ - نعم.
- Buffet. - Kang Hoon, whatever you want.
- بوفيه. - كانغ هون، كل ما تريد.
- Team Ye Eun, buffet. - Yes.
- فريق يي يون، بوفيه. - نعم.
- We'll go to the buffet. - Buffet.
- سنذهب إلى البوفيه. - بوفيه.
- Barbecue restaurant. - Barbecue restaurant.
- مطعم مشويات . - مطعم مشويات .
We can't give you a meal for free.
لا يمكننا أن نقدم لك وجبة مجانية.
There's a simple lunch mission.
هناك مهمة غداء بسيطة.
(A meal challenge with voting rights at stake)
(تحدي وجبة مع حقوق التصويت على المحك)
- What is it? - The three teammates...
- ما هذا؟ - زملاء الفريق الثلاثة...
must hold hands as you eat.
يجب أن تمسك يديك أثناء تناول الطعام.
Hold hands as you eat.
أمسك يديك وأنت تأكل.
My gosh.
يا إلهي.
- A buffet's the worst for that. - The buffet's the worst.
- البوفيه هو الأسوأ لذلك. - البوفيه هو الأسوأ.
Yes, Haha. You're right.
نعم هاها. أنت على حق.
- Good pick. - A barbecue restaurant's better.
- اختيار جيد. - مطعم الشواء أفضل.
(At a buffet, just getting the food onto their plates is a challenge.)
(في البوفيه، مجرد وضع الطعام في أطباقهم يمثل تحديًا.)
A barbecue restaurant's much better.
مطعم الشواء أفضل بكثير.
This will be tough.
سيكون هذا صعبا.
- Yes. One person... - One person...
- نعم. شخص واحد... - شخص واحد...
Do we feed the one person?
هل نطعم الشخص الواحد؟
- The one in the middle... - They'll have no extra hands.
- الذي في المنتصف... - لن يكون لديهم أيدي إضافية.
- Yes. - We'll be like this.
- نعم. - سنكون هكذا.
(It'd be the most unconfortable for him.)
(سيكون الأمر غير مريح بالنسبة له.)
We must do this.
يجب علينا أن نفعل هذا.
You'll head to your destinations in a car,
سوف تتوجه إلى وجهاتك في السيارة،
and the moment you get out,
ولحظة خروجك
- you must hold hands right away. - Holding hands...
- يجب أن تمسك يديك على الفور. - تشابك الأيدي...
- We'll then time you. - Okay.
- سنقوم بعد ذلك الوقت لك. - تمام.
What will we time?
ماذا سنوقت؟
You need to get a member of the public to comment,
تحتاج إلى الحصول على أحد أفراد الجمهور للتعليق،
(They'll measure how long it takes to hear "You look happy.")
(سيقيسون المدة التي يستغرقها سماع عبارة "تبدو سعيدًا".)
"You look happy."
"أنت تبدو سعيدا."
- I'm happy. - Yes.
- أنا سعيد. - نعم.
We must keep smiling.
يجب أن نستمر في الابتسام.
Yes.
نعم.
In the order you get someone to say that,
في الترتيب الذي تحصل فيه على شخص ما ليقول ذلك،
the first team gets 150 points, the second gets 100,
يحصل الفريق الأول على 150 نقطة، والثاني على 100 نقطة،
- the third gets 50 points. - Okay.
- الثالث يحصل على 50 نقطة. - تمام.
You must hold hands and try to look as happy as possible.
يجب أن تمسك يديك وتحاول أن تبدو سعيدًا قدر الإمكان.
- You bet. - That's the mission.
- أنت تراهن. - هذه هي المهمة.
And feed each other.
وإطعام بعضهم البعض.
However, if you let go of someone's hand,
ومع ذلك، إذا تركت يد شخص ما،
you lose a point for every second you're apart.
تخسر نقطة مقابل كل ثانية تبتعد فيها.
- Okay. - Even if someone says...
- تمام. - حتى لو قال أحدهم..
"you look happy" to you early on,
"تبدو سعيدًا" بالنسبة لك في وقت مبكر،
- It's of no help. - you could lose points...
- لا فائدة منه. - قد تخسر نقاطا...
(If they lose a lot of points, their rankings might change.)
(إذا خسروا الكثير من النقاط، فقد يتغير تصنيفهم.)
- and flip the score. - Of course.
- وقلب النتيجة. - بالطبع.
Also, if you ask "How do we look?"
وأيضًا، إذا سألت "كيف نبدو؟"
or say the word "happy" to get someone...
أو قل كلمة "سعيد" لتحصل على شخص ما...
- to say the sentence, - We can't even say the word.
- أن نقول الجملة، - لا نستطيع حتى أن نقول الكلمة.
that chance will be voided, and we'll deduct points.
سيتم إلغاء هذه الفرصة، وسوف نقوم بخصم النقاط.
Understood.
مفهوم.
We'll deduct the points you lost from the points you gained,
سنقوم بخصم النقاط التي خسرتها من النقاط التي اكتسبتها،
and give you a number of votes depending on your rank.
ويعطيك عدد من الأصوات حسب رتبتك.
You can go to your restaurants now.
يمكنك الذهاب إلى المطاعم الخاصة بك الآن.
- Okay! - Let's go.
- تمام! - دعنا نذهب.
If someone says we look happy...
إذا قال أحدهم أننا نبدو سعداء..
(Team Ye Eun is going to the buffet.)
(فريق يي يون سيذهب إلى البوفيه.)
I get that a lot these days.
أحصل على ذلك كثيرًا هذه الأيام.
Which buffet are we going to?
أي بوفيه سنذهب إليه؟
The one in Yeouido we went to before.
الذي ذهبنا إليه في Yeouido من قبل.
- There? - That place?
- هناك؟ - هذا المكان؟
- That place? - The food there is amazing.
- هذا المكان؟ - الطعام هناك رائع.
(Ye Eun loved that place on Miracle Breakfast Morning.)
(أحبت يي يون ذلك المكان في صباح الإفطار المعجزة.)
- The food there is amazing. - The quality there...
- الطعام هناك رائع. - الجودة هناك...
makes it a high-class buffet.
يجعله بوفيه من الدرجة العالية.
(Is she sad?)
(هل هي حزينة؟)
- You must avoid heavy seasoning. - Yes.
- يجب تجنب التوابل الثقيلة. - نعم.
(She can't eat heavily seasoned food due to health issues.)
(لا يمكنها تناول الأطعمة الغنية بالتوابل بسبب مشاكل صحية).
For how long?
إلى متى؟
For three more weeks.
لمدة ثلاثة أسابيع أخرى.
- For three weeks? - Yes.
- لمدة ثلاثة أسابيع؟ - نعم.
- I have butterflies. - Why?
- لدي الفراشات. - لماذا؟
- Because of the buffet? - I loved that buffet a lot.
- بسبب البوفيه؟ - لقد أحببت هذا البوفيه كثيرًا.
You're in no condition to...
أنت لست في وضع يسمح لك...
(The buffet will have nothing she can eat.)
(لن يحتوي البوفيه على أي شيء يمكنها تناوله.)
Didn't you say you wouldn't eat much?
ألم تقل أنك لن تأكل كثيراً؟
There's not much I can eat right now.
ليس هناك الكثير الذي يمكنني تناوله الآن.
- Really? - But I like to watch.
- حقًا؟ - لكني أحب المشاهدة.
- Watch what? - To me,
- شاهد ماذا؟ - بالنسبة لي،
- that's happiness. - Watching others eat?
- هذه هي السعادة. - مشاهدة الآخرين يأكلون؟
Some people feel a dopamine rush when they buy...
يشعر بعض الناس باندفاع الدوبامين عندما يشترون...
(Food Fighter becomes happy just by looking at food.)
(يصبح Food Fighter سعيدًا بمجرد النظر إلى الطعام.)
- something really nice. - Yes.
- شيء جميل حقا. - نعم.
But even something small can make you happy.
ولكن حتى الشيء الصغير يمكن أن يجعلك سعيدًا.
I think I'm like that.
أعتقد أنني مثل ذلك.
(Feeling happy over small things)
(الشعور بالسعادة لأشياء صغيرة)
- Your whole life... - The quality goes way up.
- حياتك كلها... - الجودة ترتفع كثيرًا.
That's a really good attitude.
وهذا موقف جيد حقا.
When I bought a tube of toothpaste that had a good rating online.
عندما اشتريت أنبوبة معجون أسنان حصلت على تقييم جيد عبر الإنترنت.
(Jong Kook's small but definite happiness)
(سعادة جونغ كوك الصغيرة لكن الأكيدة)
I see...
أرى...
And others even gave me some.
والبعض الآخر أعطاني بعضًا منها.
And now, I have a lot of toothpaste and soap.
والآن، لدي الكثير من معجون الأسنان والصابون.
That makes me happy.
هذا يجعلني سعيدا.
Tell me what you bought.
قل لي ما اشتريته.
(Tell me which toothpaste is good.)
(أخبرني أي معجون أسنان جيد.)
Stop talking nonsense and brush your own teeth regularly.
توقف عن الكلام الفارغ ونظف أسنانك بانتظام.
- You rarely brush your teeth... - I brush them often.
- نادراً ما تنظف أسنانك... - أنا أغسلها كثيراً.
(Rumor has it that she rarely brushes her teeth on set.)
(تقول الشائعات إنها نادراً ما تنظف أسنانها أثناء التصوير).
Just brush often with any toothpaste and you'll be fine.
ما عليك سوى تنظيف أسنانك كثيرًا باستخدام أي معجون أسنان وستكون بخير.
You savor the aftertaste, don't you?
أنت تتذوق الطعم، أليس كذلك؟
What? How do you know that?
ماذا؟ كيف تعرف ذلك؟
- The taste disappears... - If you brush...
- يختفي الطعم... - إذا نظفت...
- if you brush right away. - Exactly.
- إذا قمت بالفرشاة على الفور. - بالضبط.
So what if you use nice toothpaste if you don't brush your teeth often?
فماذا لو كنت تستخدم معجون أسنان لطيفًا إذا كنت لا تنظف أسنانك كثيرًا؟
The taste of the food disappears if you brush your teeth.
يختفي طعم الطعام إذا قمت بتنظيف أسنانك.
(Disgusted)
(مشمئز)
- Yes. - I want to enjoy the taste.
- نعم. - أريد أن أستمتع بالطعم.
- You want to savor that. - Yes. I want to savor it.
- تريد أن تتذوق ذلك. - نعم. أريد أن أتذوقه.
I know what you mean.
أنا أعرف ماذا تقصد.
My gosh, Ye Eun.
يا إلهي، يي يون.
(Troublemaker Ye Eun's ridiculous tooth-brushing philosophy)
(فلسفة تنظيف الأسنان السخيفة للمشاغب يي أون)
But you should brush after a little while.
ولكن يجب عليك تنظيف أسنانك بعد فترة قصيرة.
Where did that rumor start?
أين بدأت تلك الإشاعة؟
I heard you use coffee as a mouthwash.
سمعت أنك تستخدم القهوة كغسول للفم.
What?
ماذا؟
(The report is pretty detailed.)
(التقرير مفصل جدًا).
- Where did that rumor come from? - Only close people would know that.
- من أين جاءت تلك الإشاعة؟ - المقربون فقط من يعرفون ذلك.
How come...
كيف ذلك...
(She doesn't refute.)
(هي لا تدحض.)
- Who said that? - Who said that?
- من قال ذلك؟ - من قال ذلك؟
You're so funny, Ye Eun.
أنت مضحك جدا، يي يون.
- Kang Hoon joined us today. - Yes.
- انضم إلينا كانغ هون اليوم. - نعم.
You're not interested, right?
أنت لست مهتما، أليس كذلك؟
- I'm not interested. - Right.
- أنا لست مهتم. - يمين.
- It shows, doesn't it? - Okay.
- ويظهر، أليس كذلك؟ - تمام.
What if he asked you out?
ماذا لو طلب منك الخروج؟
What? Then I might date him.
ماذا؟ ثم قد أواعده.
(Love Ddochi hasn't changed.)
(الحب Ddochi لم يتغير.)
You might?
قد تفعل ذلك؟
But I'm not interested.
لكنني لست مهتما.
(Acting cool)
(تتصرف بشكل رائع)
- You're not. - You're not interested.
- أنت لست. - أنت لست مهتما.
- We get it. - But you'd date him...
- لقد حصلنا عليه. - ولكنك ستواعدينه...
- if he asked. - If he pursued me.
- إذا سأل. - إذا لاحقني.
(Her only crush she's not interested in is...)
(إن إعجابها الوحيد الذي لا تهتم به هو ...)
- It depends on what he says? - Yes.
- وهذا يعتمد على ما يقول؟ - نعم.
Kang Hoon, you like smaller girls, don't you?
كانغ هون، أنت تحب الفتيات الأصغر، أليس كذلك؟
The cute ones.
تلك اللطيفة.
- Women? - Yes.
- نحيف؟ - نعم.
- Yes, you're right. - Right?
- نعم، أنت على حق. - يمين؟
- Small girls? - Yes.
- بنات صغيرات؟ - نعم.
(A small and cute girl?)
(فتاة صغيرة ولطيفة؟)
- Small, cute girls. - Yes.
- فتيات صغيرات ولطيفات. - نعم.
- Cute women. - Someone cute.
- نساء لطيفات. - شخص لطيف.
What if she's tall but cute?
ماذا لو كانت طويلة ولكنها لطيفة؟
I don't really like tall women.
أنا لا أحب النساء طويل القامة حقًا.
(Ji-gannou is defeated.)
(تم هزيمة جي غانو.)
What height range would you consider small?
ما هو نطاق الارتفاع الذي تعتبره صغيرًا؟
(Perplexed)
(متحير)
- Who would you consider tall? - She can't reach my shoulder.
- من تعتبره طويل القامة؟ - إنها لا تستطيع الوصول إلى كتفي.
I see.
أرى.
(Ye Eun is a full head above his shoulders.)
(يي يون هو رأس كامل فوق كتفيه.)
- That's about 163cm. - Ye Eun...
- هذا حوالي 163 سم. - يي يون...
- Later on, Ye Eun... - She's 172cm tall.
- لاحقًا، يي يون... - طولها 172 سم.
- That's... - You weren't that serious.
- هذا... - لم تكن بهذه الجدية.
It's fine. Everyone has an ideal type.
لا بأس. كل شخص لديه نوع مثالي.
Has it ever changed drastically?
هل تغيرت بشكل جذري؟
(Has your ideal type ever changed drastically?)
(هل تغير نوعك المثالي بشكل جذري؟)
How do you mean?
كيف تعني هذا؟
- The style? - Yes.
- الاسلوب؟ - نعم.
I don't think so. Not until now.
أنا لا أعتقد ذلك. ليس حتى الآن.
- It's rare for men. - The people I was attracted to...
- وهو نادر عند الرجال. - الأشخاص الذين انجذبت إليهم...
(His preferences are always the same.)
(تفضيلاته هي نفسها دائمًا.)
were almost always like that.
كانوا دائمًا تقريبًا هكذا.
- Oh, really? - Yes.
- أوه حقًا؟ - نعم.
(I feel bad for Ye Eun.)
(أشعر بالسوء تجاه يي يون.)
What about you, Ji Hyo?
ماذا عنك جي هيو؟
- Me? - Yes.
- أنا؟ - نعم.
When did you break up with your last boyfriend?
متى انفصلت عن صديقك الأخير؟
Four to five years ago? I think it was about that time.
منذ أربع إلى خمس سنوات؟ أعتقد أنه كان في ذلك الوقت تقريبًا.
You dated someone 4 to 5 years ago?
هل واعدت شخصًا ما منذ 4 إلى 5 سنوات؟
How long were you together?
كم من الوقت كنتما معا؟
A pretty long time.
وقت طويل جدا.
For about...
لحوالي...
eight years?
ثماني سنوات؟
What?
ماذا؟
(Shocking admission: Ji Hyo dated for 8 years.)
(اعتراف صادم: جي هيو تواعدت لمدة 8 سنوات).
- Eight years? - What?
- ثماني سنوات؟ - ماذا؟
- For how long? 8 years? - She said 8 years.
- إلى متى؟ 8 سنوات؟ - قالت 8 سنوات.
Eight years?
ثماني سنوات؟
(Surprised)
(تفاجأ)
- Can this go on TV? - Yes.
- هل يمكن أن يظهر هذا على شاشة التلفزيون؟ - نعم.
Why can't it?
لماذا لا يمكن ذلك؟
Is it the guy we know?
هل هو الرجل الذي نعرفه؟
- It's not him. - We don't know the guy.
- إنه ليس هو. - نحن لا نعرف الرجل.
(None of the members know who she dated for 8 years.)
(لا أحد من الأعضاء يعرف من واعدت لمدة 8 سنوات.)
You dated a guy we don't know for eight years?
هل واعدت رجلاً لا نعرفه لمدة ثماني سنوات؟
You don't know him.
أنت لا تعرفه.
- You were on Running Man then. - Yes.
- كنت في برنامج Running Man حينها. - نعم.
(If she dated for 8 years)
(إذا كانت تواعدت لمدة 8 سنوات)
Pass me my coffee.
مرر لي قهوتي.
(She's the only one who is calm after revealing the shocking truth.)
(هي الوحيدة التي هدأت بعد كشف الحقيقة الصادمة).
You were dating 4 to 5 years ago.
لقد كنت تواعد منذ 4 إلى 5 سنوات.
Yes, I was.
نعم كنت كذلك.
What was his job? I had no idea about him.
ماذا كانت وظيفته؟ لم يكن لدي أي فكرة عنه.
We don't ask each other about that.
نحن لا نسأل بعضنا البعض عن ذلك.
I didn't tell because no one asked.
لم أخبر لأنه لم يسألني أحد.
(So cool)
(رائع جدا)
Gosh. You had a boyfriend until 4 to 5 years ago.
يا إلهي. كان لديك صديق حتى 4 إلى 5 سنوات مضت.
(Bewildered)
(حائرا)
- Gosh. - No way...
- يا إلهي. - مستحيل...
I really had no idea. You dated him behind our backs?
لم يكن لدي أي فكرة حقا. هل واعدته خلف ظهورنا؟
I didn't tell because you didn't ask.
لم أخبرك لأنك لم تسأل.
(It seems Seok Sam is quite shocked.)
(يبدو أن سيوك سام مصدوم تمامًا.)
Yes, we didn't ask.
نعم لم نسأل
I didn't feel the need to tell.
لم أشعر بالحاجة إلى أن أقول.
(She was dating when we filmed this?)
(كانت تواعد عندما قمنا بتصوير هذا؟)
That's impressive. No one knew.
هذا مثير للإعجاب. لا أحد يعرف.
- I'm impressed. - I didn't tell.
- أنا معجب. - لم أخبر.
(He seems more shocked than when he heard about Jong Kook's marriage.)
(يبدو أنه مصدوم أكثر مما كان عليه عندما سمع عن زواج جونغ كوك.)
- Telling that... - I kept it quiet.
- أقول ذلك... - أبقيت الأمر هادئًا.
It's okay to tell the viewers you dated for eight years?
هل من المقبول أن تخبر المشاهدين أنك واعدت لمدة ثماني سنوات؟
Yes, it's fine.
نعم، لا بأس.
(He's losing it.)
(إنه يخسرها.)
It must've been a tough break-up if you dated for that long.
لا بد أنه كان انفصالًا صعبًا إذا كنتما تواعدان لفترة طويلة.
An eight-year relationship...
علاقة دامت ثماني سنوات..
- Shared memories everywhere... - Yes.
- ذكريات مشتركة في كل مكان... - نعم.
You met for an incredibly long time.
لقد التقيت لفترة طويلة بشكل لا يصدق.
That's so shocking.
هذا صادم للغاية.
(Repeating it again)
(أكررها مرة أخرى)
None of you knew about that?
لم يكن أحد منكم يعلم بذلك؟
No. We don't ask about such things.
لا، نحن لا نسأل عن مثل هذه الأمور.
No one asked.
لم يسأل أحد.
(But she's calm.)
(لكنها هادئة).
- You dated him for eight years? - Yes.
- هل واعدته لمدة ثماني سنوات؟ - نعم.
This is like a first-ever confession.
هذا مثل الاعتراف الأول على الإطلاق.
(While his colleague of 15 years put him in a deep shock...)
(بينما أدخله زميله منذ 15 عاما في صدمة عميقة...)
That's amazing. I'm in shock.
هذا مذهل. أنا في حالة صدمة.
Did it take you seven months to realize you were clueless?
هل استغرق الأمر منك سبعة أشهر لتدرك أنك جاهل؟
(Someone is shocked to find out how clueless he is.)
(يشعر شخص ما بالصدمة عندما يكتشف مدى جهله).
Well, to be exact...
حسنًا ، لأكون دقيقًا ...
I got it after five months.
حصلت عليه بعد خمسة أشهر.
(He hasn't noticed for quite a while.)
(لم يلاحظ ذلك لفترة طويلة.)
- That was so funny. - After five months...
- كان ذلك مضحكا جدا. - بعد خمسة أشهر..
I wasn't sure if you were serious.
لم أكن متأكدًا مما إذا كنت جادًا.
For five months, I wondered if she was being serious.
لمدة خمسة أشهر، تساءلت عما إذا كانت جادة.
- You know when we played games? - Yes.
- هل تعلم عندما لعبنا مباريات؟ - نعم.
I didn't get it. I just couldn't understand.
لم أفهم ذلك. أنا فقط لم أستطع أن أفهم.
Why are you telling us that now?
لماذا تخبرنا بذلك الآن؟
You pretended to be used to it.
لقد تظاهرت بأنك معتاد على ذلك.
(He finally confesses that he's not good at understanding the rules.)
(أخيرًا اعترف بأنه ليس جيدًا في فهم القواعد).
You pretended to understand.
لقد تظاهرت بالفهم.
You pretended to be relaxed.
لقد تظاهرت بالاسترخاء.
Look at me. I'm at rock bottom.
انظر إليَّ. أنا في الحضيض.
If I get just one thing right,
إذا حصلت على شيء واحد صحيح،
- What about me? - they praise me.
- ماذا عني؟ - يمدحونني.
- I score 20 percent at dictation. - Right.
- أحصل على 20 بالمئة في الإملاء. - يمين.
But I'm the Yu Jae Seok of the empty heads.
لكن أنا يو جاي سوك ذو الرؤوس الفارغة.
- I don't think that's right. - That description...
- لا أعتقد أن هذا صحيح. - هذا الوصف...
- What? - You're not...
- ماذا؟ - أنت لست...
- Do you know why I feel betrayed? - Why?
- هل تعلم لماذا أشعر بالخيانة؟ - لماذا؟
I don't know when, but you stopped wanting to be one of us.
لا أعلم متى، لكنك توقفت عن الرغبة في أن تكون واحدًا منا.
He tries to stay away in case we expose what he's really like.
إنه يحاول البقاء بعيدًا في حالة كشفنا عن حقيقته.
- No, that's not true. - He doesn't participate in quizzes.
- لا، هذا ليس صحيحا. - لا يشارك في الاختبارات.
No. Come on.
رقم هيا.
- Please. - I'm Ha Dong Hoon.
- لو سمحت. - أنا ها دونغ هون.
- I know, but... - K-I-T-C-H-E-N, kitchen.
- أعرف، ولكن... - المطبخ، المطبخ.
I know that word. C-H-E-N.
أنا أعرف هذه الكلمة. تشن.
Yes. Can you spell "Christmas?"
نعم. هل يمكنك تهجئة "عيد الميلاد"؟
- Oh, please. Come on, Haha. - Spell it.
- أوه، من فضلك. هيا هاها. - تهجئتها.
(They suddenly start competing to see who's more foolish.)
(بدأوا فجأة في التنافس لمعرفة من هو الأكثر حماقة.)
- Haha. - Can you spell it?
- هاها. - هل يمكنك تهجئتها؟
(How do you spell Christmas?)
(كيف تتهجى عيد الميلاد؟)
Christmas is coming up.
عيد الميلاد قادم.
"Christmas" isn't spelled exactly how it sounds.
"عيد الميلاد" لم يتم كتابته بالضبط كما يبدو.
- Okay. Spell it out. - Spell it.
- تمام. تهجئتها. - تهجئتها.
- C-H... - C-H...
- تش... - تش...
- Yes. - What's next?
- نعم. - وماذا بعد؟
- R-I... - R-I...
- ري... - ري...
- S... - S...
- س... - س...
- And then... "Christmas." - Yes.
- وبعد ذلك... "عيد الميلاد". - نعم.
- We're almost there. - Yes. So what's next?
- نحن على وشك الوصول. - نعم. إذن ما هي الخطوة التالية؟
- There's another letter. - What is it?
- هناك رسالة أخرى. - ما هذا؟
- Say it. - There's a hidden secret.
- قل ذلك. - هناك سر خفي.
(Not everyone knows that there's "T.")
(لا يعلم الجميع أن هناك "T.")
- It's a secret? - It's a secret.
- إنه سر؟ - إنه سر.
This is where many people mess up.
هذا هو المكان الذي يعبث فيه الكثير من الناس.
- Don't try to laugh it off. - This is where they get it wrong.
- لا تحاول أن تضحك عليه. - وهنا يخطئون.
This is where people get it wrong.
هذا هو المكان الذي يخطئ فيه الناس.
(Daniel has a chance.)
(دانيال لديه فرصة.)
They mess up after C-H-R-I.
لقد عبثوا بعد CHRI.
- C-H-R-I-S... - Yes.
- كريس... - نعم.
- What's next? - It's a secret.
- وماذا بعد؟ - إنه سر.
After that...
بعد ذلك...
Some could even think there's a silent letter.
قد يعتقد البعض أن هناك رسالة صامتة.
(Making a long excuse)
( تقديم عذر طويل )
- Yes. - That's right.
- نعم. - هذا صحيح.
- Yes. - It's a secret.
- نعم. - إنه سر.
- We don't have to expose a secret. - No.
- ليس علينا أن نكشف سراً. - لا.
That's why we say "X-mas" when we're confused.
ولهذا السبب نقول "X-mas" عندما نشعر بالارتباك.
- X-mas. - Right?
- عيد الميلاد. - يمين؟
- Gosh. How funny. - Gosh.
- يا إلهي. كم هو مضحك. - يا إلهي.
(While their lack of knowledge is kept a secret...)
(بينما يظل عدم علمهم سرا...)
We've arrived at the restaurant.
لقد وصلنا إلى المطعم.
(Team Ye Eun arrives at a hotel in Yeouido.)
(يصل فريق Ye Eun إلى فندق في Yeouido.)
- We're here again. - I love this place so much.
- نحن هنا مرة أخرى. - أنا أحب هذا المكان كثيرا.
If we want to look happy,
إذا أردنا أن نبدو سعداء،
(The mission began the moment they got off.)
(بدأت المهمة لحظة نزولهم).
- shouldn't we skip like this? - Right.
- ألا يجب أن نتخطي هكذا؟ - يمين.
- Well, we should keep smiling. - Keep smiling.
- حسنًا، يجب أن نستمر في الابتسام. - استمر في الابتسام.
(They have to hear people say, "You look happy.")
(عليهم أن يسمعوا الناس يقولون: "تبدو سعيدًا".)
- Even when we get our food... - Yes?
- حتى عندما نحصل على طعامنا... - نعم؟
(Every time they let go of each other's hand,)
(في كل مرة يتركون أيدي بعضهم البعض،)
- So, Jae Seok, - Right.
- إذن، جاي سيوك، - صحيح.
(1 point is lost per second.)
(يتم فقدان نقطة واحدة في الثانية.)
you should carry the food tray.
يجب أن تحمل صينية الطعام.
- I'll get the food with the tongs. - Okay.
- سأحضر الطعام بالملقط. - تمام.
That's good. Cooperation is good.
هذا جيد. التعاون جيد.
(Ye Eun thinks about how to eat.)
(يي يون تفكر في كيفية تناول الطعام.)
- Also, - We must do that, no matter what.
- وأيضاً - يجب أن نفعل ذلك مهما حدث.
even when we're getting our food, we have to keep going like...
حتى عندما نحصل على طعامنا، علينا أن نستمر في العمل مثل...
(Jae Seok worries about the mission.)
(يشعر جاي سيوك بالقلق بشأن المهمة.)
- This is so nice. - It is.
- هذا لطيف جدا. - إنها.
We should go like, "Oh, this!"
يجب أن نقول، "أوه، هذا!"
(A happy smile)
(ابتسامة سعيدة)
- We need to give off that vibe. - I'm excited.
- نحن بحاجة إلى التخلي عن هذا الشعور. - أنا متحمس.
I'm so glad.
أنا سعيد للغاية.
We're already starting now.
لقد بدأنا بالفعل الآن.
- Hi! - Hi!
- أهلاً! - أهلاً!
Hello.
مرحبًا.
- Hi! - Hi! Hello.
- أهلاً! - أهلاً! مرحبًا.
- Oh, boy. - We can't ask how we look, right?
- يا فتى. - لا يمكننا أن نسأل كيف ننظر، أليس كذلك؟
- No, we can't. - That's right.
- لا، لا نستطيع. - هذا صحيح.
- Hello. - Hi.
- مرحبًا. - أهلاً.
(Expressing happiness with their whole bodies)
(يعبرون عن السعادة بكل أجسادهم)
- Gosh, this is so nice. - But we kind of...
- يا إلهي، هذا لطيف جداً. - ولكننا نوعاً ما...
(Laughing)
(يضحك)
look like we're out of our minds.
يبدو أننا فقدنا عقولنا.
(Embarrassed)
(مُحرَج)
- This is so nice. - Oh, from last time...
- هذا لطيف جدا. - اه من المرة الماضية...
- Hello. - Hi.
- مرحبًا. - أهلاً.
- Hi. - We met last time and again today.
- أهلاً. - التقينا آخر مرة ومرة ​​أخرى اليوم.
(The mission isn't as easy as they thought.)
(المهمة ليست سهلة كما كانوا يعتقدون).
People who are working wouldn't say stuff like that.
الأشخاص الذين يعملون لن يقولوا أشياء كهذه.
- No, they wouldn't. - Right.
- لا، لن يفعلوا ذلك. - يمين.
It's really hard to hear something like that.
من الصعب حقًا سماع شيء كهذا.
- It's hard. People don't say it. - Yes.
- إنه صعب. الناس لا يقولون ذلك. - نعم.
(They're heading to the floor where the buffet is.)
(إنهم يتجهون إلى الطابق حيث يوجد البوفيه.)
They don't say it even between close friends.
لا يقولون ذلك حتى بين الأصدقاء المقربين.
- Look at this. - Gosh, the smell.
- أنظر إلى هذا. - يا إلهي، الرائحة.
The smell is insane.
الرائحة مجنونة.
Gosh, that smell.
يا إلهي، تلك الرائحة.
- This is so nice, isn't it? - Yes, I'm glad.
- هذا لطيف جدا، أليس كذلك؟ - نعم، أنا سعيد.
(The buffet is bustling...)
(البوفيه صاخب...)
(even during lunch on a weekday.)
(حتى أثناء الغداء في أحد أيام الأسبوع).
- I'm hungry. - How nice.
- أنا جائع. - كم هو لطيف.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
(Will they be able to hear people say, "You look happy?")
(هل سيكونون قادرين على سماع الناس يقولون: "تبدو سعيدًا؟")
- What will we do? - I love this place so much.
- ماذا سنفعل؟ - أنا أحب هذا المكان كثيرا.
- To people... - Just being here...
- للناس... - مجرد وجودي هنا...
What should we do? Should we smile?
ماذا يجب أن نفعل؟ هل يجب أن نبتسم؟
- Hello. - Gosh, let's smile.
- مرحبًا. - يا إلهي، دعونا نبتسم.
- Oh, my. Hello! - Hello. It's been a while.
- يا بلدي. مرحبًا! - مرحبًا. لقد مضى وقت طويل.
(Suddenly smiling brightly)
(يبتسم فجأة ببراعة)
(Really getting into mission mode as soon as they enter the buffet)
(الدخول حقًا في وضع المهمة بمجرد دخولهم البوفيه)
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
- Hello. - Welcome.
- مرحبًا. - مرحباً.
Gosh, it's so nice.
يا الهي، انها لطيفة جدا.
- I love it so much. - Just seeing this makes me hap...
- أنا أحب ذلك كثيرا. - مجرد رؤية هذا يجعلني أشعر بالسعادة.
I'm so glad.
أنا سعيد للغاية.
- Just seeing this makes me hap... - I'm so glad.
- مجرد رؤية هذا يجعلني سعيدا... - أنا سعيد للغاية.
(Glaring)
(صارخ)
I'm so glad.
أنا سعيد للغاية.
Gosh, yes.
يا إلهي، نعم.
(It doesn't count if they actually say the word "happy.")
(لا يهم إذا قالوا كلمة "سعيد" بالفعل.)
- I'm so glad. - Yes.
- أنا سعيد للغاية. - نعم.
(Their first try ended as just an attempt.)
(انتهت محاولتهم الأولى على أنها مجرد محاولة).
Gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
- I don't think anyone will say it. - Hearing that we look happy...
- لا أعتقد أن أحداً سيقول ذلك. - سماع أننا نبدو سعداء...
Honestly, it's hard to hear...
بصراحة، من الصعب أن نسمع...
- that we look happy here. - It is, to be honest.
- أننا نبدو سعداء هنا. - هو، لنكون صادقين.
Also, it's like...
وأيضاً، الأمر مثل...
(They need a clever way to get people to say it.)
(إنهم بحاجة إلى طريقة ذكية لجعل الناس يقولون ذلك).
- People don't say that very much. - Right.
- الناس لا يقولون ذلك كثيرا. - يمين.
- Well, that is true. - I think they were looking at us.
- حسنا، هذا صحيح. - أعتقد أنهم كانوا ينظرون إلينا.
(Spotting their target)
(تحديد هدفهم)
(Kook spotted them.)
(لقد رصدهم كوك.)
- Hello. - Go.
- مرحبًا. - يذهب.
- Oh, yes. - Hello.
- أوه، نعم. - مرحبًا.
My goodness. Enjoy your meal.
يا إلهي. أتمنى لك وجبة شهية.
- The food looks good. - You got a lot of good food.
- الطعام يبدو جيدا. - لقد حصلت على الكثير من الطعام الجيد.
Indeed, eating good food makes you the most...
والحقيقة أن تناول الطعام الجيد يجعلك أكثر...
(Indeed, eating good food makes you the most "happy.")
(إن تناول الطعام الجيد يجعلك أكثر "سعادة").
- You have lots of protein. So nice. - Delicious food.
- لديك الكثير من البروتين. لطيف جدا. - طعام لذيذ.
(You have lots of protein. It'd make you "happy.")
(لديك الكثير من البروتين. وهذا سيجعلك "سعيدًا".)
You got a lot of good food.
لقد حصلت على الكثير من الطعام الجيد.
(Due to their half-hearted happiness gaslighting,)
(بسبب إضاءة غاز السعادة الفاترة،)
Indeed, eating good food makes you the most...
والحقيقة أن تناول الطعام الجيد يجعلك أكثر...
(they didn't notice anything at all.)
(لم يلاحظوا أي شيء على الإطلاق).
- You have lots of protein. So nice. - Delicious food.
- لديك الكثير من البروتين. لطيف جدا. - طعام لذيذ.
- See? This is going to be hard. - Darn it.
- يرى؟ هذا سيكون صعبا. - الرتق.
(Their second attempt failed as well.)
(وفشلت محاولتهم الثانية أيضًا).
- It's hard. - Yes, it is.
- إنه صعب. - نعم إنه كذلك.
- It won't be easy. - Where are the plates?
- لن يكون الأمر سهلا. - أين اللوحات؟
(Laughing)
(يضحك)
- Hello. - Hello.
- مرحبًا. - مرحبًا.
(Right then, Team Kang Hoon arrives at the buffet.)
(في ذلك الوقت، يصل فريق كانغ هون إلى البوفيه.)
(They're laughing like they've lost their minds.)
(إنهم يضحكون وكأنهم فقدوا عقولهم).
Hello.
مرحبًا.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا. - مرحبًا.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
(This won't work.)
(هذا لن ينجح).
- Hello. Have a good day. - It's nice to meet you.
- مرحبًا. اتمنى لك يوم جيد. - تشرفنا.
We are...
نحن...
We are holding hands like this.
نحن نمسك أيدينا هكذا.
We walk around in such a friendly atmosphere. Pardon?
نحن نتجول في مثل هذا الجو الودي. عفو؟
(Team Leader Hoon makes it more obvious.)
(يجعل قائد الفريق هون الأمر أكثر وضوحًا.)
- Is this a mission? - Right.
- هل هذه مهمة؟ - يمين.
(A staff member asks them.)
(يسألهم أحد الموظفين.)
- That could be the case... - Oh, but...
- يمكن أن يكون هذا هو الحال... - أوه، ولكن...
(Responding right away)
(الرد على الفور)
What, Ye Eun?
ماذا، يي يون؟
(They spot Team Ye Eun that was here first.)
(لقد اكتشفوا فريق Ye Eun الذي كان هنا أولاً.)
I should have some udon.
يجب أن أحصل على بعض الأودون.
(Tapping)
(النقر)
(Laughing awkwardly)
(تضحك بخجل)
(The Korean Joker's only skill is laughing.)
(مهارة الجوكر الكوري الوحيدة هي الضحك.)
You seriously look so grim.
أنت تبدو جديًا قاتمًا جدًا.
Gosh, thank you.
يا إلهي، شكرا لك.
- Let's get food too. - Hang on.
- دعونا الحصول على الطعام أيضا. - انتظر.
(They're going to get food first.)
(سوف يحصلون على الطعام أولاً.)
- Let's get food too. - Let's get some too.
- دعونا الحصول على الطعام أيضا. - دعونا الحصول على بعض أيضا.
Here, hold this.
هنا، عقد هذا.
- Ji Hyo, you can't hold it. - Oh, you can't do this.
- جي هيو، لا يمكنك الاحتفاظ بها. - أوه، لا يمكنك أن تفعل هذا.
Here, you hold this.
هنا، أنت تحمل هذا.
(Ji Hyo can't use her hands.)
(جي هيو لا تستطيع استخدام يديها.)
- We should put it down and scoop. - Yes, put it down, then scoop.
- يجب أن نضعها جانبا ونغرفها. - نعم، ضعها جانباً، ثم اغرفها.
- I want to eat this. - Right?
- أريد أن آكل هذا. - يمين؟
- I want the crispy pork belly. - Oh, crispy?
- أريد بطن لحم الخنزير المقرمش. - اه مقرمش؟
(They head to the meat section because Ji Hyo wants to.)
(يتوجهون إلى قسم اللحوم لأن جي هيو تريد ذلك.)
Hey, isn't this kind of greasy?
مهلا، أليس هذا النوع من دهني؟
- No, I want to eat it. - Oh, crispy pork belly.
- لا، أريد أن أكله. - أوه، بطن لحم الخنزير المقرمش.
Yes, that one.
نعم هذا واحد.
(Gulping)
(البلع)
- Hey, that looks delicious. - Hey, this is pork neck.
- مهلا، هذا يبدو لذيذا. - مهلا، هذه رقبة لحم الخنزير.
(Now that they see it, they want to eat it.)
(والآن بعد أن رأوه، يريدون أن يأكلوه).
Gosh, that looks amazing. Oh, my.
يا إلهي، هذا يبدو مذهلاً. يا بلدي.
That looks so delicious.
هذا يبدو لذيذا جدا
(Laughing awkwardly)
(تضحك بخجل)
(Blasting the worker with his rotten smile)
(ينقض على العامل بابتسامته الفاسدة)
We're walking around as we hold hands like this.
نحن نتجول ونحن نمسك أيدينا بهذه الطريقة.
(Forcing himself to look happy)
(يجبر نفسه على أن يبدو سعيدا)
- Oh, okay. - Yes.
- أوه، حسنا. - نعم.
(So what?)
(وماذا في ذلك؟)
- Have a good day. - Have a good day.
- اتمنى لك يوم جيد. - اتمنى لك يوم جيد.
- Have a beautiful day. - Okay.
- أتمنى لك يوما جميلا. - تمام.
(He doesn't give up and spreads happiness.)
(لا يستسلم وينشر السعادة).
- I'll prepare the pork neck too. - Okay.
- سأقوم بإعداد رقبة لحم الخنزير أيضًا. - تمام.
(The worker stays focused on his duty.)
(يظل العامل يركز على واجبه).
(He failed to spread happiness.)
(فشل في نشر السعادة).
- Yes. - Okay.
- نعم. - تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Seok Jin, they have sushi over there.
سوك جين، لديهم السوشي هناك.
We're at such a nice place. Why do we have to...
نحن في مثل هذا المكان الجميل. لماذا علينا أن...
(His strategy to spread happiness isn't working.)
(إستراتيجيته لنشر السعادة لا تنجح).
- walk around holding hands? - Seok Jin...
- يتجول ممسكين بأيديهم؟ - سوك جين...
By the way,
بالمناسبة،
I'm the only one who can eat this on our team.
أنا الوحيد الذي يمكنه أكل هذا في فريقنا.
- No, we can eat this. - Is that so?
- لا، يمكننا أن نأكل هذا. - هل هذا صحيح؟
(She can't eat heavily seasoned food, and he has indigestion.)
(إنها لا تستطيع أن تأكل الأطعمة الغنية بالتوابل، وهو يعاني من عسر الهضم).
- You and Ye Eun can eat this. - I...
- أنت ويي يون يمكنك أن تأكل هذا. - أنا...
- I can't eat this. - Why not?
- لا أستطيع أكل هذا. - ولم لا؟
(Since Ye Eun and Jong Kook aren't feeling well,)
(بما أن Ye Eun و Jong Kook ليسا على ما يرام،)
- Oh, you can't have sauce. - Right now, she...
- أوه، لا يمكنك الحصول على الصلصة. - في الوقت الراهن، هي...
Right now, Ye Eun...
الآن، يي يون...
(they get what Jae Seok wants onto the plate.)
(يحصلون على ما يريده جاي سيوك على اللوحة.)
- Ye Eun, please hold this. - Okay.
- يي يون، يرجى عقد هذا. - تمام.
- She can't have any sauce. - I can't eat any sauce.
- لا يمكنها تناول أي صلصة. - لا أستطيع أن آكل أي صلصة.
Oh, we should have some stir-fried vegetables.
أوه، يجب أن نحصل على بعض الخضار المقلية.
- My gosh. - Yes.
- يا إلهي. - نعم.
We don't have much space, but you're getting vegetables?
ليس لدينا مساحة كبيرة، لكن هل ستشتري الخضار؟
But we have to eat some.
ولكن علينا أن نأكل بعض.
- You need to eat some together. - It looks good.
- أنت بحاجة لتناول بعض معا. - تبدو جيدة.
(Jae Seok goes for stir-fried vegetables first at a buffet.)
(يذهب جاي سوك لتناول الخضار المقلية أولاً في البوفيه.)
This is so tasty.
هذا لذيذ جدا.
Can you get a couple of kimchi jeon for me?
هل يمكنك الحصول على اثنين من الكيمتشي جيون بالنسبة لي؟
(He usually picks foods that aren't cost-effective at buffets.)
(عادةً ما يختار الأطعمة غير الفعالة من حيث التكلفة في البوفيهات).
A couple of kimchi jeon.
زوجان من الكيمتشي جيون.
- Who eats kimchi jeon at a buffet? - That's good.
- من يأكل الكيمتشي جيون في البوفيه؟ - هذا جيد.
Can you get some eggplant for me?
هل يمكنك الحصول على بعض الباذنجان بالنسبة لي؟
Why are you getting eggplant at a buffet?
لماذا تحصل على الباذنجان في البوفيه؟
- You need to eat some together. - It looks good.
- أنت بحاجة لتناول بعض معا. - تبدو جيدة.
(Today, he picked stir-fried vegetables.)
(اليوم، اختار الخضار المقلية).
This is so tasty.
هذا لذيذ جدا.
It's not like you're Popeye or something.
ليس الأمر وكأنك بوباي أو شيء من هذا القبيل.
- Okay. - Gosh, I'm so stressed out.
- تمام. - يا إلهي، أنا متوتر للغاية.
(Putting down)
(اخماد)
Let's go.
دعنا نذهب.
- Okay. - Gosh, I'm so stressed out.
- تمام. - يا إلهي، أنا متوتر للغاية.
(He can't stand it even when other's plates that aren't cost-effective.)
(لا يستطيع تحمل ذلك حتى عندما تكون لوحات الآخرين غير فعالة من حيث التكلفة.)
What's this?
ما هذا؟
- Hang on. What? - Fried chicken?
- انتظر. ماذا؟ - دجاج مقلي؟
- Fried rice? What about fried rice? - Gosh, fried rice.
- أرز مقلي؟ ماذا عن الأرز المقلي؟ - يا إلهي، الأرز المقلي.
Don't fill up on fried rice.
لا تملأ على الأرز المقلي.
Please don't fill up on stuff like fried rice or gimbap...
من فضلك لا تملأ بأشياء مثل الأرز المقلي أو الكيمباب.
(Shutting his eyes tight)
(يغمض عينيه بقوة)
- at a place like this. - But I want some.
- في مكان مثل هذا. - ولكن أريد بعض.
No, eat better food.
لا، تناول طعامًا أفضل.
I should take a few pieces of cucumber kimchi.
يجب أن آخذ بضع قطع من خيار الكيمتشي.
(Cucumber kimchi)
(الخيار الكيمتشي)
Gosh, well...
يا إلهي، حسناً...
- What about mashed potato? - Oh, mashed potato.
- وماذا عن البطاطس المهروسة؟ - أوه، البطاطا المهروسة.
(Mashed potato)
(البطاطا المهروسة)
I'll get some grilled vegetables.
سأحضر بعض الخضار المشوية.
(Grilled vegetables)
(خضار مشوية)
Since Jong Kook can't eat today,
بما أن جونغ كوك لا يستطيع تناول الطعام اليوم،
(While they're bickering about choosing cheap dishes,)
(بينما يتشاجرون حول اختيار الأطباق الرخيصة،)
- it's so nice. - I know. What did you say?
- إنه لطيف جدًا. - أنا أعرف. ماذا قلت؟
Nothing.
لا شئ.
(Team Daniel arrives at the barbecue restaurant.)
(يصل الفريق دانيال إلى مطعم الشواء.)
- Haha. - Okay.
- هاها. - تمام.
(Laughing awkwardly)
(تضحك بخجل)
Hello.
مرحبًا.
- Hello. - Hello.
- مرحبًا. - مرحبًا.
- You can take photos. - Go ahead.
- يمكنك التقاط الصور. - تفضل.
(The restaurant is crowded because it's lunchtime.)
(المطعم مزدحم لأنه وقت الغداء.)
- Yes, go ahead. - Of course, you can.
- نعم، تفضل. - بالطبع يمكنك ذلك.
(As they're Team Ssaebssaeb, they try the mission right away.)
(بما أنهم فريق صعيب، فإنهم يجربون المهمة على الفور.)
Is that good?
هل هذا جيد؟
- Enjoy your meal. - Enjoy your meal.
- أتمنى لك وجبة شهية. - أتمنى لك وجبة شهية.
(What is going on?)
(ما الذي يجري؟)
- We like it too. It's so nice. - We're so...
- نحن نحب ذلك أيضا. انها لطيفة جدا. - نحن هكذا...
Oh, happy day
أوه، يوم سعيد
(Anyone can tell they're doing a mission.)
(يمكن لأي شخص أن يقول أنهم يقومون بمهمة.)
There must be something going on. Hurry up and do the mission.
يجب أن يكون هناك شيء ما يحدث. اسرع وقم بالمهمة.
(Noticing)
(ملاحظة)
Oh, is there a mission?
أوه، هل هناك مهمة؟
(The quick-witted woman noticed that they were doing a mission.)
(لاحظت المرأة سريعة البديهة أنهما يقومان بمهمة ما).
- Pardon? - What did you say?
- عفو؟ - ماذا قلت؟
- What did you say? - What did you just say?
- ماذا قلت؟ - ماذا قلت للتو؟
(What mission is it?)
(ما هي المهمة؟)
(Laughing)
(يضحك)
(We're happy.)
(نحن سعداء.)
- Is that right? - What is it?
- هل هذا صحيح؟ - ما هذا؟
- You look so... - Pardon?
- تبدو كذلك... - عفوا؟
You look so harmonious.
تبدو متناغمًا جدًا.
(One person said something close to the correct answer.)
(قال أحد الأشخاص شيئًا قريبًا من الإجابة الصحيحة.)
You look gleeful.
تبدو مبتهجا.
(Is this the right answer?)
(هل هذه هي الإجابة الصحيحة؟)
(She's so close!)
(إنها قريبة جدًا!)
You look gleeful.
تبدو مبتهجا.
(More!)
(أكثر!)
You look happy.
تبدو سعيدا.
(Team Daniel succeeds!)
(فريق دانيال ينجح!)
You've succeeded in the mission.
لقد نجحت في المهمة.
(Being the Ssaebssaebs they are, they succeed in 2 minutes.)
(كونهم من الصعسيب، فقد نجحوا في دقيقتين.)
Nice one.
هذا لطيف.
- Thank you. - Thank you.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
- How did she say, "You look happy?" - My goodness.
- كيف قالت، "تبدو سعيدا؟" - يا إلهي.
- Enjoy your meal! - Thank you so much.
- أتمنى لك وجبة شهية! - شكراً جزيلاً.
(They earned 150 points.)
(حصلوا على 150 نقطة.)
- Thank you so much. - You're the best.
- شكراً جزيلاً. - أنت الأفضل.
- It's over! Let's eat comfortably! - Gosh, that was awesome.
- انتهى! دعونا نأكل بشكل مريح! - يا إلهي، كان ذلك رائعًا.
Hey, am I going to get first place?
مهلا، هل سأحصل على المركز الأول؟
- Let's hurry up and eat! - Seriously?
- دعونا نسرع ​​ونأكل! - بجد؟
(While Team Daniel became the 1st team to succeed,)
(بينما أصبح فريق دانيال أول فريق ينجح،)
- Let's eat comfortably! - Hey, this way.
- دعونا نأكل بشكل مريح! - مهلا، بهذه الطريقة.
- That was insane. - Awesome.
- كان ذلك جنونا. - مذهل.
(Team Ye Eun has lost their minds at the buffet.)
(لقد فقد فريق Ye Eun عقولهم في البوفيه.)
Just now, Team Daniel...
الآن، فريق دانيال...
heard the exact phrase and has succeeded in the mission.
سمعت العبارة بالضبط ونجحت في المهمة.
- What? - How does that make sense?
- ماذا؟ - كيف يعقل ذلك؟
(They must hurry up and succeed to get 2nd place, at least.)
(يجب عليهم الإسراع والنجاح في الحصول على المركز الثاني على الأقل.)
- And has succeeded in the mission. - How does that make sense?
- ونجح في المهمة. - كيف يعقل ذلك؟
How does that make sense?
كيف يكون ذلك منطقيا؟
Well, that team has members who are like Ssaebssaeb.
حسنًا، هذا الفريق يضم أعضاء مثل صائب صعب.
- Is this totally unseasoned? - Yes.
- هل هذا غير معقول على الإطلاق؟ - نعم.
- Oh, awesome. - Kang Hoon is here.
- أوه، رائع. - كانغ هون هنا.
- Let's try going over there. - Jae Seok.
- دعونا نحاول الذهاب إلى هناك. - جاي سيوك.
(Ddochi found meat she can eat in the meantime.)
(وجدت دادوتشي لحمًا يمكنها تناوله في هذه الأثناء.)
- It's not here. - It is.
- انها ليست هنا. - إنها.
- Jae Seok, wait. I'll get a plate. - Kang Hoon is here.
- جاي سيوك، انتظر. سأحصل على لوحة. - كانغ هون هنا.
- I'll go and grab a plate. - Ye Eun.
- سأذهب وأحضر طبقًا. - يي يون.
(She found happiness, forgetting about the mission for a moment.)
(لقد وجدت السعادة، ونسيت المهمة للحظة.)
Hey, Ye Eun.
مهلا، يي يون.
How do we hold this? Let me give it to you.
كيف نحمل هذا؟ اسمحوا لي أن أعطيها لك.
- Right. Hurry up. - Thank you.
- يمين. اسرع. - شكرًا لك.
- Here. - Yes, get it.
- هنا. - نعم، احصل عليه.
- I can eat this. - I saw Kang Hoon.
- أستطيع أن آكل هذا. - رأيت كانغ هون.
- Could you give me more? - Yes, of course.
- هل يمكن أن تعطيني المزيد؟ - نعم بالطبع.
- Could you give me all of it? - Yes, sure.
- هل يمكن أن تعطيني كل ذلك؟ - نعم بالتأكيد.
(While the unseasoned chunks of meat...)
(بينما قطع اللحم غير المتبلة...)
(have become more important than the mission...)
(أصبحت أهم من المهمة...)
- Meat. - Yes, it's...
- لحمة. - نعم إنه...
- Hello, chef. - Hello.
- مرحباً أيها الشيف. - مرحبًا.
- It's such a nice day. - Hello.
- إنه يوم جميل. - مرحبًا.
(Team Kang Hoon met the chef.)
(التقى فريق كانغ هون بالشيف.)
We're holding hands like this.
نحن نمسك أيدينا هكذا.
(Appealing)
(الاستئناف)
Hello.
مرحبًا.
(The chef responds.)
(يجيب الشيف.)
You look so great together.
تبدو رائعة جدًا معًا.
- Hello. - Oh, right.
- مرحبًا. - أوه، الحق.
Hello.
مرحبًا.
We're a family, you see.
نحن عائلة، كما ترى.
Yes, we're like a real family.
نعم، نحن مثل عائلة حقيقية.
(Hoon leads him on as they put on a family-like vibe.)
(يقوده هون بينما يلبسون أجواءً عائلية.)
- It's nice to see. - Oh, yes.
- من الجميل أن نرى. - أوه، نعم.
I think he might say it if we keep going.
أعتقد أنه قد يقول ذلك إذا واصلنا المضي قدمًا.
This must be beef tartare.
يجب أن يكون هذا رز لحم البقر.
(Even when Seok Sam is distracted by beef tartare,)
(حتى عندما يكون سيوك سام مشتتًا بسبب رز اللحم البقري)
(Kang Fox doesn't miss this chance.)
(كانغ فوكس لا يفوت هذه الفرصة.)
- Oh, this... - Didn't we get...
- أوه، هذا... - ألم نحصل على...
Didn't we get any zucchini?
ألم نحصل على أي كوسة؟
Do I have to say something...
هل يجب أن أقول شيئا...
- No. - No.
- لا لا.
(The chef is quick-witted.)
(الشيف سريع البديهة.)
- Please say whatever you feel. - Yes.
- من فضلك قل ما تشعر به. - نعم.
Yes.
نعم.
(Will the chef be able to receive Hoon's telepathic message?)
(هل سيتمكن الشيف من تلقي رسالة هون التخاطرية؟)
- Do you feel anything? - The sushi...
- هل تشعر بأي شيء؟ - السوشي...
You look happy.
تبدو سعيدا.
- The sushi... - You look happy.
- السوشي... - تبدو سعيداً.
(Thanks to the quick-witted chef, they made it in 6 minutes.)
(بفضل الشيف سريع البديهة، تم تحضيرها في 6 دقائق).
You've succeeded.
لقد نجحت.
No way.
مستحيل.
(By coming in 2nd place, they earned 100 points,)
(بحصولهم على المركز الثاني، حصلوا على 100 نقطة،)
Thank you, chef!
شكرا لك، الشيف!
- Thank you. I knew you'd say it. - No way.
- شكرًا لك. كنت أعرف أنك ستقول ذلك. - مستحيل.
(all thanks to their leader.)
(كل الشكر لقائدهم).
- I knew he'd say it. - That was awesome. How did...
- كنت أعرف أنه سيقول ذلك. - كان ذلك رائعا. كيف...
(Feeling proud)
(الشعور بالفخر)
- We did it. - He was so sensible.
- لقد فعلنا ذلك. - لقد كان عاقلاً جداً.
- I'm glad. - Let me eat now too.
- أنا سعيد. - دعني آكل الآن أيضاً.
We can just eat on our own now, right?
يمكننا أن نأكل بمفردنا الآن، أليس كذلك؟
(Team Ye Eun doesn't know they're in last place yet.)
(لا يعلم فريق Ye Eun أنهم في المركز الأخير بعد.)
- Oh, right. - Yes.
- أوه، الحق. - نعم.
Well, I...
حسنا، أنا...
(Laughing awkwardly)
(تضحك بخجل)
(They try to look happy in earnest.)
(يحاولون أن يبدوا سعداء بشكل جدي).
- Are you going to eat more... - He doesn't know.
- هل ستأكل أكثر... - لا يعلم.
(Failed)
(فشل)
- I don't think so either. - He doesn't know. I can tell.
- لا أعتقد ذلك أيضاً. - لا يعرف. أستطيع أن أقول.
(Laughing awkwardly)
(تضحك بخجل)
(They failed again.)
(لقد فشلوا مرة أخرى.)
This is fun.
هذا ممتع.
(Laughing half-heartedly)
(تضحك بنصف قلب)
There's a lot of protein.
هناك الكثير من البروتين.
(They laugh until the muscles around their mouths start to spasm.)
(يضحكون حتى تبدأ العضلات المحيطة بأفواههم بالتشنج).
(Stepping backward)
(الخطوة إلى الوراء)
- Well... - Oh, you're so...
- حسنًا... - أوه، أنت كذلك...
It's so fun at this buffet.
إنه ممتع للغاية في هذا البوفيه.
(They just look like the type who laughs a lot.)
(إنهم يبدون فقط مثل النوع الذي يضحك كثيرًا.)
- Gosh, seriously... - Enjoy your food.
- يا إلهي، بجدية... - استمتع بطعامك.
All of you look great.
تبدون جميعكم رائعين.
- At the buffet... You look great. - You look great.
- في البوفيه... تبدو رائعًا. - تبدو رائعا.
(Running away)
(الهروب)
You look great.
تبدو رائعا.
Why are we...
لماذا نحن...
- You look like you're good friends. - Pardon?
- تبدو وكأنكم أصدقاء جيدين. - عفو؟
(Right then, someone starts speaking to them for the first time.)
(في ذلك الوقت، يبدأ شخص ما في التحدث إليهم للمرة الأولى).
You look so friendly with each other.
تبدو ودية للغاية مع بعضها البعض.
(He says they look so friendly with each other.)
(يقول إنهم يبدون ودودين للغاية مع بعضهم البعض.)
- Oh, we look like good friends? - I know, right?
- أوه، نحن نبدو مثل الأصدقاء الجيدين؟ - أنا أوافق؟
Also,
أيضًا،
- since we have delicious food... - Which part...
- بما أن لدينا طعام لذيذ... - أي جزء...
You look like you're enjoying yourselves.
تبدو وكأنك تستمتع بوقتك.
- You look happy. - What?
- تبدو سعيدا. - ماذا؟
- Sorry? - You look happy.
- آسف؟ - تبدو سعيدا.
(The Happiness Squad finally succeeded in the mission.)
(نجحت فرقة السعادة أخيرًا في المهمة.)
- You accomplished your mission. - Okay.
- لقد أنجزت مهمتك. - تمام.
- Thank you so much. - Thank you.
- شكراً جزيلاً. - شكرًا لك.
(Team Ye Eun hears it last, so they get only 50 points.)
(يسمعها فريق Ye Eun أخيرًا، لذا يحصلون على 50 نقطة فقط.)
- Nice. - Thank you.
- لطيف - جيد. - شكرًا لك.
- That was so witty of you. - Thank you. Enjoy your meal.
- كان ذلك ذكيا جدا منك. - شكرًا لك. أتمنى لك وجبة شهية.
(Team Ddochi is overjoyed, not realizing they're in last place.)
(يشعر فريق Ddochi بسعادة غامرة، ولم يدرك أنهم في المركز الأخير.)
How did you know?
كيف عرفت؟
- Bye. - Thank you.
- الوداع. - شكرًا لك.
(You look happy.)
(تبدو سعيدا.)
- Bye. - See how she's looking at us.
- الوداع. - انظر كيف انها تنظر إلينا.
- Good. - Bye.
- جيد. - الوداع.
(1st place: 150 points, 2nd place: 100 points, 3rd place: 50 points)
(المركز الأول: 150 نقطة، المركز الثاني: 100 نقطة، المركز الثالث: 50 نقطة)
We're good now.
نحن جيدون الآن.
Nice, this is insane.
جميل، هذا جنون.
- I should go eat. - Aren't you having anything?
- يجب أن أذهب لتناول الطعام. - أليس لديك أي شيء؟
You may enjoy your meals now.
يمكنك الاستمتاع بوجباتك الآن.
(If they let go of each other's hand while eating,)
(إذا ترك بعضهم أيدي بعض عند الأكل)
Points will be deducted if you let go of your hands,
سيتم خصم النقاط إذا تركت يديك،
(they'll lose a point.)
(سوف يخسرون نقطة.)
- Really? - so be careful.
- حقًا؟ - لذا كن حذرا.
This is what I'm talking about.
هذا ما أتحدث عنه.
(Lefty Hoon eats comfortably.)
(يأكل اليساري هون بشكل مريح.)
This looks good.
هذا يبدو جيدا.
What's this? Is this fish?
ما هذا؟ هل هذه السمكة؟
(Seok Sam begins to eat as well.)
(يبدأ سوك سام في تناول الطعام أيضًا.)
It's grilled toothfish.
إنها سمكة مسننة مشوية
There are so many delicious things.
هناك الكثير من الأشياء اللذيذة.
(Staring)
(يحدق)
We should get another plate after this one.
يجب أن نحصل على طبق آخر بعد هذا.
- Really? - I'll grab my fork.
- حقًا؟ - سأحضر شوكتي.
I'd like to grab my fork.
أود أن أمسك شوكتي.
(Sticking a fork in her right hand)
(تضع شوكة في يدها اليمنى)
Thanks.
شكرًا.
Seok Jin, don't let go of my hand.
سوك جين، لا تترك يدي.
Got it.
فهمتها.
- Don't let go. - These are all delicious.
- لا تترك. - هذه كلها لذيذة.
Really?
حقًا؟
Seok Jin, sorry. I'm right-handed, so I can't help it.
سيوك جين، آسف. أنا أعسر، لذا لا أستطيع مساعدتي.
- This is really uncomfortable. - I know.
- هذا غير مريح حقا. - أنا أعرف.
(Dropping food)
(اسقاط الطعام)
- Seok Jin, spread your arm a bit. - What?
- سوك جين، انشر ذراعك قليلاً. - ماذا؟
Let me move your hand this way. I want to eat this.
اسمحوا لي أن أحرك يدك بهذه الطريقة. أريد أن آكل هذا.
- Stop pulling your hand back. - This is really uncomfortable.
- توقف عن سحب يدك للخلف. - هذا غير مريح حقا.
I'm getting a cramp in my hand.
أشعر بتشنج في يدي.
Seok Jin, I can't help it.
سوك جين، لا أستطيع مساعدته.
(The two eat like they're in a tug of war.)
(يأكل الاثنان كما لو كانا في لعبة شد الحبل.)
This isn't easy.
هذا ليس سهلا.
(Peaceful)
(سلمية)
Seok Jin, don't let go of my hand.
سوك جين، لا تترك يدي.
(Lefty Hoon is enjoying a peaceful meal alone.)
(يستمتع ليفتي هون بوجبة هادئة بمفرده.)
I guess holding hands does make us seem happy.
أعتقد أن الإمساك بالأيدي يجعلنا نبدو سعداء.
(Yummy!)
(لذيذ!)
(He casually opens a can of Coke.)
(يفتح علبة الكولا بشكل عرضي.)
I need my right hand. Can you...
أحتاج إلى يدي اليمنى. هل تستطيع...
(The youngest one is filling his stomach by himself.)
(الأصغر يملأ بطنه بنفسه).
Can we... Ji Hyo, hold on.
هل يمكننا... جي هيو، انتظري.
I see you can't hold this.
أرى أنك لا تستطيع تحمل هذا.
Jong Kook, I feel bad you can't eat.
جونغ كوك، أشعر بالسوء لأنك لا تستطيع أن تأكل.
- Exactly. - You really didn't get much.
- بالضبط. - أنت حقا لم تحصل على الكثير.
(Jong Kook in the center can't eat because he has indigestion.)
(جونغ كوك في المركز لا يستطيع الأكل لأنه يعاني من عسر الهضم.)
Is it good?
هل هو جيد؟
(Thanks to that, Jae Seok easily tackles the noodles first.)
(بفضل ذلك، يتعامل جاي سوك بسهولة مع المعكرونة أولاً.)
- I'll enjoy. - Okay.
- سأستمتع. - تمام.
(Ddochi savors the unseasoned meat she grabbed in a frenzy.)
(تتذوق دادوتشي اللحوم غير المتبلة التي تناولتها بجنون.)
Is it good?
هل هو جيد؟
(Happy)
(سعيد)
Is it tasty? Is the quality of the meat good?
هل هو حسن الطعم ؟ هل نوعية اللحوم جيدة؟
(It doesn't seem like Team Ye Eun will be letting go of their hands.)
(لا يبدو أن فريق Ye Eun سيترك يديه).
I feel bad you can't eat.
أشعر بالسوء لأنك لا تستطيع أن تأكل.
Locust, are you a lefty?
الجراد، هل أنت أعسر؟
- No. - You're not.
- لا. - أنت لست كذلك.
- But you're eating just fine. - It's not that hard.
- لكنك تأكل جيدًا. - الأمر ليس بهذه الصعوبة.
(By the way, they're eating just fine.)
(بالمناسبة، إنهم يأكلون جيدًا.)
Hey, why don't you ask Ye Eun...
مهلا، لماذا لا تسأل يي يون ...
- to join you for lunch? - If a loved one...
- أن أنضم إليكم لتناول طعام الغداء؟ - إذا كان من تحب..
(Team Kang Hoon is trying to lure Ddochi with a big piece of bait.)
(يحاول فريق كانغ هون إغراء Ddochi بقطعة كبيرة من الطُعم.)
Ask her to join you here.
اطلب منها أن تنضم إليك هنا.
- Give it a try. - If a loved one...
- جربها. - إذا كان من تحب..
(Will the Hoon admirer take the bait?)
(هل سيأخذ معجب هون الطعم؟)
Let's see how she reacts.
دعونا نرى كيف تتفاعل.
- Ye Eun. - Ye Eun.
- يي يون. - يي يون.
- Hoon has something to say. - Hoon has something to say.
- هون لديه ما يقوله. - هون لديه ما يقوله.
Ye Eun, join me over here.
يي يون، انضم لي هنا.
(Smiling bashfully)
(تبتسم بخجل)
- They're trying to bait you. - Let go of his hand.
- إنهم يحاولون الطعم لك. - اترك يده.
I can't believe you giggled at his suggestion.
لا أستطيع أن أصدق أنك ضحكت على اقتراحه.
You should have given him the stink eye.
كان عليك أن تعطيه العين النتنة
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
You should have given him the stink eye, Ye Eun.
كان عليك أن تعطيه العين الكريهة، يي يون.
(The big fish is loving it.)
(السمكة الكبيرة تحبها.)
That was funny.
كان ذلك مضحكا.
- Give him the stink eye. - How could you accept that?
- أعطيه العين النتنة. - كيف يمكنك قبول ذلك؟
What's with him?
ماذا به؟
He was trying to get you to let go of my hand.
لقد كان يحاول أن يجعلك تترك يدي.
- I know that. - Do you?
- وأنا أعلم ذلك. - هل أنت؟
- That's not it. - That wasn't it.
- هذا ليس هو. - لم يكن ذلك.
(Ddochi barely managed to stay rational.)
(بالكاد تمكن دادوتشي من البقاء عقلانيًا).
- That wasn't it. - He just wanted to eat with you.
- لم يكن ذلك. - لقد أراد فقط أن يأكل معك.
- He... - I have something to say.
- هو... - لدي ما أقوله.
(What do I do?)
(ماذا أفعل؟)
- Tell him to come to you instead. - Don't.
- أخبره أن يأتي إليك بدلا من ذلك. - لا.
- But... - Ye Eun, your plate's empty.
- لكن... - يي يون، طبقك فارغ.
(Fox Hoon keeps trying to lure her.)
(يواصل فوكس هون محاولة إغرائها.)
There's nothing on your plate, so move your chair this way.
لا يوجد شيء على طبقك، لذا حرك كرسيك بهذه الطريقة.
It sure isn't easy to eat with my left hand.
من المؤكد أنه ليس من السهل تناول الطعام بيدي اليسرى.
(Thinking)
(التفكير)
Eat with your right hand then.
تناول الطعام بيدك اليمنى إذن.
- How can I? - Just grab your fork.
- كيف يمكنني؟ - مجرد الاستيلاء على شوكة الخاص بك.
(They're bickering in the meantime.)
(إنهم يتشاجرون في هذه الأثناء.)
- It won't take long. - See? There you go.
- لن يستغرق وقتا طويلا. - يرى؟ ها أنت ذا.
- You can eat now. - Just let go of his hand.
- يمكنك أن تأكل الآن. - مجرد ترك يده.
(The guy she's into has something to say to her.)
(الرجل الذي تحبه لديه ما يقوله لها.)
Seok Jin.
سيوك جين.
(My messy teammates)
( زملائي الفوضويين )
There.
هناك.
- You try it. - Eat with your right hand.
- أنت تحاول ذلك. - تناول الطعام بيدك اليمنى.
- You try it. - Just eat.
- أنت تحاول ذلك. - تناول الطعام فقط.
(Standing up)
(واقفاً)
- How was that any good? - Just eat.
- كيف كان ذلك جيدا؟ - تناول الطعام فقط.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
- Get a grip on yourself. - What's your deal?
- سيطر على نفسك. - ما هي الصفقة الخاصة بك؟
(Ye Eun took the bait in the end.)
(أخذت يي يون الطعم في النهاية.)
Wake up, Ye Eun.
استيقظ، يي يون.
Get a grip on yourself. What do you think you're doing?
السيطرة على نفسك. ماذا تعتقد أنك تفعل؟
He talked about you a lot on the way here.
لقد تحدث عنك كثيرًا في الطريق إلى هنا.
(Being at the bottom, letting go of hands would be a big problem.)
(كونك في القاع، فإن ترك الأيدي سيكون مشكلة كبيرة).
- Stop that nonsense. - Hoon knew all about...
- توقف عن هذا الهراء. - هون كان يعرف كل شيء...
- what happened to you. - Ye Eun, sit back down.
- ما حدث لك. - يي يون، الجلوس مرة أخرى.
He knows everything about you.
فهو يعرف كل شيء عنك.
(Standing awkwardly)
(يقف بحرج)
- Don't be absurd. - It'll take less than a second.
- لا تكن سخيفا. - سوف يستغرق أقل من ثانية.
(Holding tightly)
(تمسك بإحكام)
Letting go is easy.
ترك الأمر سهل.
- Shake him off. - Why does it matter...
- التخلص منه. - ولماذا يهم...
(Kim Muscles won't let go.)
(لن تترك كيم العضلات).
- that he knows about you? - Exactly.
- أنه يعرف عنك؟ - بالضبط.
He just looked you up because he had nothing better to do.
لقد بحث عنك فقط لأنه لم يكن لديه شيء أفضل ليفعله.
(Unfortunately, his plan failed.)
(للأسف، فشلت خطته.)
Seok Jin, I'm sorry,
سوك جين، أنا آسف،
- but can we get some spaghetti? - He flirted with Taeyeon...
- ولكن هل يمكننا الحصول على بعض السباغيتي؟ - كان يغازل تايون..
on another show.
في عرض آخر.
(Sighing)
(تنهد)
- I'd like some spaghetti. - Can't you just...
- أريد بعض السباغيتي. - ألا يمكنك فقط...
- Can we please get some? - I'd like something...
- هل يمكننا الحصول على بعض من فضلك؟ - أريد شيئا...
(They stand up together in the end.)
(يقفون معًا في النهاية.)
- to drink. - Like what?
- للشرب. - مثل ماذا؟
- Coke. - He wants to go. Come on.
- فحم الكوك. - يريد أن يذهب. تعال.
(Let's get a Coke too!)
(دعونا نحصل على فحم الكوك أيضا!)
Jae Seok's going back out there too.
سيعود جاي سوك إلى هناك أيضًا.
- Hoon, the spaghetti... - Let's go.
- هون، السباغيتي... - لنذهب.
Ask Ye Eun to go get spaghetti with you.
اطلب من Ye Eun الذهاب لإحضار السباغيتي معك.
(The second bait)
(الطعم الثاني)
- Ye Eun. - Ye Eun,
- يي يون. - يي يون
Hoon has something to say.
هون لديه ما يقوله.
Don't listen to him.
لا تستمع إليه.
- Hold on. - What do you think you're doing?
- يتمسك. - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
(An automatic reflex)
(انعكاس تلقائي)
What on earth do you think you're doing? Seriously?
ماذا بحق السماء تعتقد أنك تفعله؟ بجد؟
- I can't believe her. - Ye Eun, come on.
- لا أستطيع أن أصدقها. - يي يون، هيا.
(Troublemaker Ye Eun gets distracted the moment she lets her guard down.)
(تشتت انتباه المشاكسة يي إيون في اللحظة التي تترك فيها حذرها.)
- Get a grip on yourself. - He's right.
- سيطر على نفسك. - إنه على حق.
- Pull yourself together. Hold on. - Get a grip on yourself.
- اجمع نفسك معًا. يتمسك. - سيطر على نفسك.
I'm sweating now.
أنا أتعرق الآن.
Ye Eun, Hoon won't take his eyes off you.
يي يون، هون لن يرفع عينيه عنك.
Don't look over there. Just don't.
لا تنظر هناك. فقط لا تفعل ذلك.
I can't believe Hoon.
لا أستطيع أن أصدق هون.
(Sad)
(حزين)
It's fine. This isn't so bad.
لا بأس. هذا ليس سيئا للغاية.
Hey, that looks tasty.
مهلا، هذا يبدو لذيذا.
(They get to the pasta zone Ji Hyo wanted to go to.)
(يصلون إلى منطقة المعكرونة التي أرادت جي هيو الذهاب إليها.)
- You'll need to place the order. - Sure.
- سوف تحتاج إلى تقديم الطلب. - بالتأكيد.
- Is this good? - Can you sprinkle pepper on this?
- هل هذا جيد؟ - هل يمكنك رش الفلفل على هذا؟
- Pepper? - Sprinkle pepper on top.
- الفلفل؟ - رش الفلفل على القمة.
Is this aglio...
هل هذا اجيل...
- Yes, that. - Hold on.
- نعم ذلك. - يتمسك.
- How... - Put the plate down and grind.
- كيف... - ضع الطبق جانباً واطحنه.
Are you sure that's what you should turn?
هل أنت متأكد أن هذا هو ما يجب عليك تشغيله؟
(Her two helpers grind the pepper at Lady Song's command.)
(يقوم مساعداها بطحن الفلفل بأمر من السيدة سونغ.)
- Is something actually coming out? - We're doing it right.
- هل هناك شيء يخرج فعلا؟ - نحن نفعل ذلك بشكل صحيح.
More. Give me more.
أكثر. أعطني المزيد.
- More. - I don't feel it grinding.
- أكثر. - لا أشعر به طحن.
(It takes forever to sprinkle pepper.)
(يستغرق رش الفلفل إلى الأبد.)
- No, a lot came out. - A lot of pepper came out.
- لا، خرج الكثير. - خرج الكثير من الفلفل.
- We're good. - That's a whole lot.
- نحن جيدون. - هذا كثير.
Would you like to order lobster?
هل ترغب في طلب جراد البحر؟
(They order lobsters as well.)
(إنهم يطلبون الكركند أيضًا.)
- Sure. - Can we get some lobster?
- بالتأكيد. - هل يمكننا الحصول على بعض جراد البحر؟
- What should we do? - Should I put it on your plate?
- ماذا يجب أن نفعل؟ - هل يجب أن أضعه على طبقك؟
- Then... Why don't we put it here? - What should we do?
- إذن... لماذا لا نضعها هنا؟ - ماذا يجب أن نفعل؟
Yes, let's put it here. Can you put it here?
نعم، دعونا نضعها هنا. هل يمكنك وضعها هنا؟
- Should I put it here? - Yes, two pieces, please.
- هل يجب أن أضعه هنا؟ - نعم قطعتين من فضلك.
- Are you good? - I'm good.
- هل أنت جيد؟ - أنا بخير.
(Shaking)
(يهتز)
- You can place it on top. - Hoon...
- يمكنك وضعه في الأعلى. - هون...
never passes up something that's good for him.
لا يترك شيئا فيه خير له.
(Exhausted, they return to their seats.)
(عادوا إلى مقاعدهم مرهقين.)
We're good.
نحن جيدون.
- Are you good? So what now? - How can we eat the lobster?
- هل أنت جيد؟ فماذا الآن؟ - كيف يمكننا أن نأكل جراد البحر؟
(Sliding)
(انزلاق)
Let's push the tables together. We'll head over there.
دعونا ندفع الجداول معا. سوف نتوجه إلى هناك.
(Team Hoon pushes the two tables together.)
(فريق هون يجمع الطاولتين معًا.)
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
(Laughing)
(يضحك)
- Unbelievable. - What's going on?
- لا يصدق. - ماذا يحدث هنا؟
Are they trying...
هل يحاولون...
- to take advantage of Ye Eun? - He must like me.
- للاستفادة من يي يون؟ - يجب أن مثلي.
He must like you, right?
لابد أنه معجب بك، أليس كذلك؟
- What's with him? - I can't believe them.
- ماذا به؟ - لا أستطيع أن أصدقهم.
(Ddochi reads into it as she sees fit.)
(تقرأه Ddochi كما تراه مناسبًا.)
- He's so cunning. - Can I have some, Seok Jin?
- انه ماكر جدا. - هل يمكنني الحصول على بعض، سوك جين؟
Here.
هنا.
Why is he this close to me?
لماذا هو قريب مني إلى هذا الحد؟
(Quietly)
(بهدوء)
Ye Eun, hold it together.
يي يون، اتماسكي.
(He shells the lobster and gives it to her.)
(يقشر جراد البحر ويعطيه لها.)
- Ye Eun can't eat that. - I can't eat that.
- يي يون لا تستطيع أكل ذلك. - لا أستطيع أكل ذلك.
- You can't? - Why not?
- لا يمكنك؟ - ولم لا؟
- Why not? - She can't eat seasoned food.
- ولم لا؟ - لا يمكنها تناول الطعام المتبل.
Are you not feeling well?
هل تشعر أنك لست بخير؟
- I can't... - What is this, a drama series?
- لا أستطيع... - ما هذا، مسلسل درامي؟
"Why not? Are you not feeling well?"
"لماذا لا؟ هل تشعر أنك لست على ما يرام؟"
- I bet that excited you. - What's that look in his eyes?
- أراهن أن هذا أثار إعجابك. - ما تلك النظرة في عينيه؟
(She doesn't really mind.)
(إنها لا تمانع حقًا.)
He seems to care about you.
يبدو أنه يهتم بك.
It doesn't seem like he's pretending anymore.
لا يبدو أنه يتظاهر بعد الآن.
(Fox Hoon is enjoying it now.)
(فوكس هون يستمتع به الآن.)
Wait, I should have some seaweed soup too.
انتظر، يجب أن أتناول بعض حساء الأعشاب البحرية أيضًا.
- You should have it. - Let's go get some.
- يجب أن يكون لديك. - دعنا نذهب للحصول على بعض.
- You should have some. - I've been wanting that.
- يجب أن يكون لديك بعض. - لقد كنت أرغب في ذلك.
(The middle-aged man ruins the mood.)
(الرجل في منتصف العمر يفسد المزاج.)
- The seaweed soup is really good. - I need to have that.
- حساء الأعشاب البحرية جيد حقا. - أنا بحاجة إلى ذلك.
(He wants to have seaweed soup at a fancy buffet.)
(إنه يريد تناول حساء الأعشاب البحرية في بوفيه فاخر).
Let's get some seaweed soup. I need it for my stomach.
دعونا نحصل على بعض حساء الأعشاب البحرية. أنا في حاجة إليها لمعدتي.
Ye Eun, it must be disappointing to leave his side.
يي إيون، لا بد أن ترك فريقه أمر مخيب للآمال.
- Still... - Would you like to come with me?
- لا يزال... - هل ترغب في أن تأتي معي؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
(Laughing bashfully)
(يضحك بخجل)
Let's go get some seaweed soup.
دعنا نذهب للحصول على بعض حساء الأعشاب البحرية.
- Let's get some seaweed soup. - That was cold.
- دعونا الحصول على بعض حساء الأعشاب البحرية. - كان ذلك باردا.
- Shall we? - Let's get some seaweed soup.
- هلا فعلنا؟ - دعونا الحصول على بعض حساء الأعشاب البحرية.
- Do you want to? - Why don't we go with them?
- هل تريد أن؟ - لماذا لا نذهب معهم؟
I'd like some pasta.
أريد بعض المعكرونة.
(Team Fox plays along.)
(يلعب فريق فوكس معه.)
Sure, let's go together.
بالتأكيد، دعونا نذهب معا.
Isn't this good?
أليس هذا جيد؟
Why don't we all hold hands this time?
لماذا لا نمسك أيدينا جميعاً هذه المرة؟
- Hoon, come on. - Sure, let's all hold hands.
- هون هيا - بالتأكيد، دعونا جميعا نمسك أيدينا.
(We're all going together?)
(هل سنذهب جميعًا معًا؟)
- Hoon? - Let's look like one happy bunch.
- هون؟ - دعونا نبدو وكأننا مجموعة واحدة سعيدة.
She's acting awkward about holding...
إنها تتصرف بغرابة بشأن الإمساك...
- Ho Jun's hand! - What's wrong with you?
- يد هو يونيو! - ما مشكلتك؟
- What's your problem? - Come on.
- ما هي مشكلتك؟ - تعال.
- What with her? - Don't be like that.
- ماذا معها؟ - لا تكن هكذا.
(She's a conservative girl who couldn't hold hands,)
(إنها فتاة محافظة لا تستطيع أن تمسك يديها)
- I'm pretty conservative. - What do you mean...
- أنا محافظ جدا. - ماذا تقصد...
(even for a game.)
(حتى بالنسبة للعبة.)
- you're conservative? - You're conservative?
- أنت المحافظ؟ - أنت المحافظ؟
Why don't we all hold hands this time?
لماذا لا نمسك أيدينا جميعاً هذه المرة؟
(Holding out her hand)
(تمد يدها)
- Hoon, come on. - Sure, let's all hold hands.
- هون هيا - بالتأكيد، دعونا جميعا نمسك أيدينا.
- Hoon? - Let's look like one happy bunch.
- هون؟ - دعونا نبدو وكأننا مجموعة واحدة سعيدة.
(He took her hand!)
(وأخذ يدها!)
Why is your hand this cold?
لماذا يدك بهذه البرودة؟
(You said you couldn't hold hands with a guy!)
(قلت أنك لا تستطيع أن تمسك بيد رجل!)
Your hand is freezing.
يدك تتجمد.
Why did you interlace your fingers?
لماذا شبكت أصابعك؟
(Laughing)
(يضحك)
- I can't believe you. - She's blushing like crazy.
- لا أستطيع أن أصدقك. - إنها تحمر خجلاً كالمجنون.
(Intertwining her fingers without asking)
(تشبك أصابعها دون أن تسأل)
- She can't stand still. - All along, you've been saying...
- إنها لا تستطيع أن تقف ساكنة. - طوال الوقت كنتِ تقولين...
Why do you keep acting...
لماذا تستمرين في التمثيل...
(Swaying)
(يتمايل)
- like this? - Why are your fingers interlocked?
- مثله؟ - لماذا أصابعك متشابكة؟
My gosh. No way.
يا إلهي. مستحيل.
She can't stand still.
إنها لا تستطيع أن تقف ساكنة.
- Meanwhile, Hoon's staying still. - Look at his hand.
- وفي الوقت نفسه، هون البقاء ساكنا. - انظر إلى يده.
His hand is so big.
يده كبيرة جدا.
(They separate in the end.)
(انفصلا في النهاية).
My palms are a bit sweaty.
راحة يدي متعرقة بعض الشيء.
- His palm is sweaty. - I have very sweaty palms.
- كفه متعرق. - لدي النخيل تفوح منه رائحة العرق جدا.
- He's nervous. - He must be nervous.
- إنه عصبي. - يجب أن يكون عصبيا.
- He's nervous. - He's nervous, that's all.
- إنه عصبي. - إنه عصبي، هذا كل شيء.
Ye Eun, your face is as red as your sweater.
يي يون، وجهك أحمر مثل سترتك.
(Octopus Girl can't compose herself.)
(فتاة الأخطبوط لا تستطيع تأليف نفسها.)
- He's nervous. - He's nervous about holding hands.
- إنه عصبي. - إنه متوتر بشأن الإمساك بالأيدي.
- Ye Eun, he's just nervous. - He...
- يي يون، إنه متوتر فقط. - هو...
- Ye Eun, he must really like you. - He's nervous.
- يي يون، لا بد أنه معجب بك حقًا. - إنه عصبي.
- My hand was cold. - Exactly.
- كانت يدي باردة. - بالضبط.
It'll be easy for you to use your chopsticks.
سيكون من السهل عليك استخدام عيدان تناول الطعام.
(While Troublemaker Ye Eun is getting a year's worth of dopamine,)
(بينما تحصل صانعة المشاكل يي إيون على ما يكفي من الدوبامين لمدة عام)
- Exactly. - Yes, of course.
- بالضبط. - نعم بالطبع.
Are you okay using your left hand? Are you good at it?
هل أنت بخير باستخدام يدك اليسرى؟ هل أنت جيد في ذلك؟
(Team Daniel starts eating calmly since they're in 1st place.)
(يبدأ الفريق دانيال في تناول الطعام بهدوء لأنهم في المركز الأول.)
- My left hand? - Yes.
- يدي اليسرى؟ - نعم.
I'm sure I'll be better at it than you.
أنا متأكد من أنني سأكون أفضل منك في ذلك.
(They're having beef brisket, which is easier to grill.)
(إنهم يتناولون لحم صدر البقر، وهو أسهل في الشوي).
Beef brisket is the best.
لحم البقر هو الأفضل.
- That looks good. - Dip it in the oil.
- يبدو ذلك جيدًا. - نغمسها في الزيت.
(It turns golden-brown instantly.)
(يتحول لونه إلى اللون البني الذهبي على الفور.)
You should eat it right away.
يجب أن تأكله على الفور.
- Straight from the griddle? - Yes.
- مباشرة من صينية الخبز؟ - نعم.
(Panting)
(يلهث)
It's so hot.
الجو حار جدا.
(Unlike Ji Hyo, Daniel doesn't think to use his hands.)
(على عكس جي هيو، دانيال لا يفكر في استخدام يديه.)
- Thank you. - That's delicious.
- شكرًا لك. - هذا لذيذ.
- Haha, this. - Yes?
- هاها، هذا. - نعم؟
Haha, can't you make me a wrap?
هاها، ألا يمكنك أن تصنع لي غلافًا؟
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
- But Haha... - Haha.
- لكن هاها... - هاها.
- I can't eat just the meat. - You and I...
- لا أستطيع أكل اللحم فقط. - أنت وأنا...
(Determined)
(عازم)
Can't I have some of the seasoned green onions?
ألا أستطيع الحصول على بعض البصل الأخضر المتبل؟
We can do it if we work together.
يمكننا أن نفعل ذلك إذا عملنا معا.
- Okay, hold on. - Here.
- حسنًا، انتظر. - هنا.
I'll grab the lettuce.
سوف الاستيلاء على الخس.
I'd like a wrap with seasoned green onions.
أريد لفافة بالبصل الأخضر المتبل.
(He makes a wrap as he ordered.)
(يصنع التفافًا كما أمر).
Give me that. I'll hold it.
أعطني ذلك. سوف أحمله.
- There. - Did you wash your hand?
- هناك. - هل غسلت يدك؟
No.
لا.
- I didn't have the time for that. - There's one.
- لم يكن لدي الوقت لذلك. - هناك واحد.
Just take it as it is, Daniel.
فقط خذ الأمر كما هو يا دانيال.
It's not even a big deal.
انها ليست حتى مشكلة كبيرة.
(It tastes the same in the mouth.)
(طعمه نفسه في الفم.)
- Earlier, when you changed... - Don't you trust us?
- سابقًا، عندما تغيرت... - ألا تثق بنا؟
(Flavor gets added from his hand.)
(يضاف النكهة من يده.)
Two.
اثنين.
Yes, and some garlic.
نعم، وبعض الثوم.
(But he added everything needed.)
(لكنه أضاف كل ما هو مطلوب.)
Okay, good.
حسنا، جيد.
Feed him.
أطعمه.
Hold on. I'll close it on this side.
يتمسك. سأغلقه على هذا الجانب.
- This... - Okay, we're good.
- هذا... - حسنًا، نحن بخير.
(It takes 2 people to feed him 1 wrap.)
(يتطلب الأمر شخصين لإطعامه قطعة واحدة.)
- There you go. I love it. - Nice.
- ها أنت ذا. أنا أحبه. - لطيف - جيد.
(Yummy!)
(لذيذ!)
Is it good?
هل هو جيد؟
Haha, no way. That's so good.
هاها، لا مفر. هذا جيد جدا.
(The youngest member is being pampered in the middle.)
(يتم تدليل العضو الأصغر في المنتصف.)
- Is it good? - Yes.
- هل هو جيد؟ - نعم.
This reminds me of when I fed my kids.
هذا يذكرني عندما أطعمت أطفالي.
(He's going to have a bite now.)
(سوف يحصل على لدغة الآن.)
This is exactly how I did it.
هذا هو بالضبط كيف فعلت ذلك.
Haha, can I have the bibim naengmyeon?
هاها، هل يمكنني الحصول على بيبيم ناينغ ميون؟
(The younger ones ask for naengmyeon.)
(الأصغر سنا يسألون عن ناينغ ميون.)
I'd like the mul naengmyeon.
أود مول naengmyeon.
How about this? The mul naengmyeon...
ماذا عن هذا؟ مول ناينغ ميون...
- Just cut the noodles into pieces. - Why?
- فقط قطعي النودلز إلى قطع. - لماذا؟
Then I can drink it up.
ثم أستطيع أن أشربه.
- Here. - Okay, that's great.
- هنا. - حسنًا، هذا رائع.
(He chops the noodles as if it were for a baby.)
(يقطع الشعرية كما لو كانت لطفل صغير).
- How's that? - We're good.
- كيف ذلك؟ - نحن جيدون.
(Mixing it to make it easier to eat)
(خلطه لتسهيل تناوله)
(Taking care of the 2m-tall baby is a lot of work.)
(إن رعاية الطفل الذي يبلغ طوله مترين يتطلب الكثير من العمل).
Can I have some?
هل يمكنني الحصول على بعض؟
(Slurping)
(الالتهام)
Are you good?
هل أنت جيد؟
Why does it hurt...
لماذا يتألم...
(Glancing)
(نظرة خاطفة)
- to see you eat like this? - This is good.
- أن أراك تأكل مثل هذا؟ - هذا جيد.
Are you done? Can we go to the restroom now?
هل انتهيت؟ هل يمكننا الذهاب إلى الحمام الآن؟
Seriously?
بجد؟
(Nature suddenly calls for Ssaebssaeb.)
(الطبيعة فجأة تنادي صائب صائب).
- The restroom? - Nature always calls...
- الحمام؟ - الطبيعة تنادي دائمًا...
when I eat pork.
عندما آكل لحم الخنزير.
- I'm sorry to do this to you. - I can't believe you.
- أنا آسف للقيام بذلك لك. - لا أستطيع أن أصدقك.
(Pale)
(باهت)
I'm sorry.
أنا آسف.
I haven't had anything to eat so far.
لم أتناول أي شيء لآكله حتى الآن.
- You can eat after we get back. - Just hold it in.
- يمكنك أن تأكل بعد أن نعود. - فقط احتفظ بها.
- Have some when we get back. - Hold it in for a few minutes.
- احصل على بعض عندما نعود. - احتفظ بها لبضع دقائق.
- Do you really have to go? - Yes.
- هل حقا عليك أن تذهب؟ - نعم.
(Shaking)
(يهتز)
- I really have to go. - Let me feed him a bit more...
- أنا حقا يجب أن أذهب. - اسمحوا لي أن أطعمه أكثر قليلا ...
(They have to either let go of each other's hands or go together.)
(عليهم إما ترك أيدي بعضهم البعض أو الذهاب معًا.)
and have some myself.
ولدي بعض نفسي.
- You should eat first, Haha. - Have some after we get back.
- يجب أن تأكل أولا، هاها. - احصل على بعض بعد أن نعود.
- Okay, let's go. - Hold on a second.
- حسنًا، لنذهب. - انتظر ثانية.
(Springing up)
(الربيع)
- Come on. Up, everyone. Hurry up. - Wait.
- تعال. فوق الجميع. اسرع. - انتظر.
- Just this once, okay? - Hold on.
- هذه المرة فقط، حسنا؟ - يتمسك.
Do we all have to go?
هل علينا جميعا أن نذهب؟
What other choice do we have?
ما هو الخيار الآخر لدينا؟
(If they let go, points will be deducted each second.)
(إذا تركوا الأمر، سيتم خصم النقاط كل ثانية.)
He's right, Haha. Let's make it fast.
إنه على حق، هاها. دعونا نجعلها سريعة.
Do you need to go badly?
هل تحتاج إلى الذهاب بشكل سيء؟
It's because I had my gallbladder removed.
هذا لأنني قمت بإزالة المرارة.
(They leave to take care of his business together in the end.)
(يغادرون لرعاية عمله معًا في النهاية.)
- It must hurt a lot. - It doesn't actually hurt.
- يجب أن يضر كثيرا. - لا يضر في الواقع.
- No, I meant... - Sorry about this.
- لا، قصدت... - آسف على هذا.
(They can go to the restroom together since they're all men.)
(يمكنهما الذهاب إلى الحمام معًا لأنهما جميعًا رجال).
We'll be back to finish eating.
سنعود لإنهاء الأكل.
- It won't take long. - Hold on.
- لن يستغرق وقتا طويلا. - يتمسك.
Sorry about this.
آسف لهذا.
(But can they use the restroom while holding hands?)
(ولكن هل يمكنهم استخدام الحمام وهم ممسكين بأيديهم؟)
- Oh, hello. - Come on.
- أوه، مرحبا. - تعال.
- Oh, my. - We need to feel happy.
- يا بلدي. - نحن بحاجة إلى الشعور بالسعادة.
I don't think this is it.
لا أعتقد أن هذا هو عليه.
My goodness.
يا إلهي.
Hey, this is...
مهلا، هذا...
- How can we do this together? - How can we do this?
- كيف يمكننا أن نفعل هذا معا؟ - كيف يمكننا أن نفعل هذا؟
This makes no sense.
هذا لا معنى له.
- Come on, man! For real? - How can we go in there?
- هيا يا رجل! لريال مدريد؟ - كيف يمكننا أن ندخل هناك؟
It's enough, Haha.
يكفي، هههه.
- How will you go, though? - Come inside.
- كيف ستذهب رغم ذلك؟ - تعال إلى الداخل.
All of us, in there?
كلنا هناك؟
- Gosh, this is... - What else can we do?
- يا إلهي، هذا... - ماذا يمكننا أن نفعل؟
- How can we go in there? - Hang on. There must be a way.
- كيف يمكننا أن ندخل هناك؟ - انتظر. يجب أن تكون هناك طريقة.
- Or hold hands under the door? - I'm sure.
- أو عقد اليدين تحت الباب؟ - أنا متأكد.
Should we hold hands under the door?
هل يجب أن نمسك أيدينا تحت الباب؟
- Hold hands under the door? - Yes!
- أمسك يديك تحت الباب؟ - نعم!
- Close it. - Hang on.
- أغلقه. - انتظر.
- I'll close it. - You should sit.
- سأغلقه. - يجب أن تجلس.
(They're determined to hold hands until the end.)
(إنهم مصممون على الإمساك بأيديهم حتى النهاية).
Well... Se Chan, you'll have to sit the opposite way.
حسنًا... سي تشان، عليك أن تجلس في الاتجاه المعاكس.
The opposite way. So, face the toilet.
الطريقة المعاكسة. لذا، واجه المرحاض.
- Face the toilet. - Yes, like that.
- مواجهة المرحاض. - نعم هكذا.
That's right. As if you're riding a motorcycle.
هذا صحيح. كما لو كنت تركب دراجة نارية.
- That's it. - And then, close the door, Haha.
- هذا كل شيء. - وبعد ذلك، أغلق الباب، هاها.
- Hang on. Slowly. - Let's see.
- انتظر. ببطء. - دعونا نرى.
- There. - It worked. I didn't let go.
- هناك. - لقد نجحت. لم أترك.
(They closed the door successfully for now.)
(لقد أغلقوا الباب بنجاح في الوقت الحالي).
- The door won't close. - I'm holding his hand.
- الباب لن يغلق. - أنا أمسك يده.
Hang on, Haha. Open the door. You have to pull my pants down.
انتظر، هاها. افتح الباب. عليك أن تسحب سروالي إلى الأسفل.
- One second. - Open up.
- ثانية واحدة. - افتح.
- Wait. - You need us to pull them down?
- انتظر. - هل تحتاج منا لهدمهم؟
(One problem after another)
(مشكلة تلو الأخرى)
- I can't do it. - Wait, don't open it. Okay.
- لا أستطيع أن أفعل ذلك. - انتظر، لا تفتحه. تمام.
Come here. I'll pull your pants down.
تعال الى هنا. سوف أسحب بنطالك إلى الأسفل.
Can't you just go like this? Your pants...
ألا يمكنك الذهاب بهذه الطريقة؟ بنطالك...
- Hey, should we just let go? - Gosh, seriously.
- مهلا، ينبغي لنا أن نترك فقط؟ - يا إلهي، بجدية.
(Struggling)
(يكافح)
Hey, this is really... My gosh.
مهلا، هذا حقا... يا إلهي.
- Haha, should we just let go? - Hey.
- هاها، هل يجب أن نترك الأمر فحسب؟ - يا.
Let's just let go. This won't do.
دعونا فقط نترك. هذا لن يجدي نفعاً.
- Hey, just let go. - I think we have to let go.
- مهلا، مجرد ترك. - أعتقد أن علينا أن نترك.
- Let go. My gosh. - Gosh, this won't do.
- اتركه. يا إلهي. - يا إلهي، هذا لن يجدي نفعاً.
(They separate in the end.)
(انفصلا في النهاية).
- Thanks, Haha. - I touched his butt. Darn it.
- شكرا، هاها. - لمست مؤخرته. الرتق.
(He needs to get it done in 50 seconds to stay in 1st place.)
(يحتاج إلى إنجاز ذلك في 50 ثانية ليبقى في المركز الأول.)
- Gosh, this just won't work. - Shoot.
- يا إلهي، هذا لن ينجح. - تبادل لاطلاق النار.
Sorry, guys. Hey, can you turn the water on?
آسف يا شباب. مهلا، هل يمكنك تشغيل الماء؟
(Will Se Chan's sphincter cooperate?)
(هل ستتعاون مصرة سي تشان؟)
- Hurry up. - I don't take long anyway.
- أسرع. - أنا لا أستغرق وقتا طويلا على أي حال.
There. How many seconds was that?
هناك. كم ثانية كان ذلك؟
(They let go of each other's hands...)
(فتركوا أيدي بعضهم البعض...)
- It was 43 seconds. - Hey, 43 seconds.
- لقد كانت 43 ثانية. - مهلا، 43 ثانية.
(for 43 seconds.)
(لمدة 43 ثانية.)
- Okay! - All right, 43 seconds.
- تمام! - حسنًا، 43 ثانية.
(Ssaebssaeb cut it short from feeling pressured.)
(قاطعها صائب صعب من شدة الضغط عليه).
- What a relief. - Hey, but really...
- يا لها من راحة. - مهلا، ولكن في الحقيقة...
(1st place: 107 points after losing 43 points)
(المركز الأول: 107 نقاط بعد خسارته 43 نقطة)
- Sorry. I was quick, though. - You're down to 107 points.
- آسف. لقد كنت سريعًا، رغم ذلك. - لقد وصلت إلى 107 نقطة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Hey, why are you eating the seaweed soup so well?
مهلا، لماذا تأكل حساء الأعشاب البحرية بشكل جيد؟
(Team Hoon in 2nd place in the meantime)
(فريق هون في المركز الثاني في هذه الأثناء)
I like seaweed soup. I normally do.
أنا أحب حساء الأعشاب البحرية. أفعل عادة.
(Anxious)
(قلق)
You're almost like...
أنت تقريباً مثل...
- I want to go to the restroom. - It's almost...
- أريد أن أذهب إلى الحمام. - يكاد يكون...
- What? The restroom? - The restroom...
- ماذا؟ المرحاض؟ - المرحاض...
But how can we go in like this?
ولكن كيف يمكننا الدخول بهذه الطريقة؟
- How do we go to the restroom? - Do we have to go in like this?
- كيف نذهب إلى الحمام؟ - هل علينا أن ندخل هكذا؟
(Being a mixed team, they can't go to the restroom together.)
(كونهم فريقًا مختلطًا، لا يمكنهم الذهاب إلى الحمام معًا).
- If you let go, you'll lose points. - You'll let go and lose points.
- إذا تركت، فسوف تفقد نقاط. - سوف تترك وتفقد النقاط.
- You'll count the seconds? - You have to make it quick.
- عليك عد الثواني؟ - عليك أن تجعل الأمر سريعا.
I don't think I can be that quick.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أكون بهذه السرعة.
- Is it number 2 or number 1? - Do you have to go number 2?
- هل هو رقم 2 أم رقم 1؟ - هل عليك أن تذهب رقم 2؟
- No, it's number 1. - Oh, number 1.
- لا، إنه رقم 1. - أوه، رقم 1.
(Fortunately, it's number one.)
(لحسن الحظ، إنه رقم واحد.)
- The restroom? - The restroom.
- الحمام؟ - المرحاض.
(Currently 100 points, currently 50 points)
(حاليا 100 نقطة، حاليا 50 نقطة)
- Hey, man. The restroom? - Good grief.
- يا رجل. المرحاض؟ - حزن جيد.
You have to go to the restroom. You'll get a bladder infection.
عليك أن تذهب إلى المرحاض. ستصاب بعدوى في المثانة.
- Go on. - Go. Don't hold it.
- هيا. - يذهب. لا تحمله.
Hey, the restroom is close.
مهلا، المرحاض قريب.
- Where is it? - Then, I'll go quickly.
- أين هي؟ - إذن سأذهب بسرعة.
(Team Kang Hoon, the 2nd-place team, has to answer nature's call.)
(فريق كانغ هون، الفريق صاحب المركز الثاني، عليه أن يستجيب لنداء الطبيعة.)
- We'll count the seconds. - The time?
- سنحسب الثواني. - الوقت؟
- Hey, just go later. - Then...
- مهلا، فقط اذهب لاحقا. - ثم...
(Their ranks might get switched with a 50-point difference.)
(قد يتم تبديل صفوفهم بفارق 50 نقطة.)
For real?
لريال مدريد؟
Hey, just go later.
مهلا، فقط اذهب لاحقا.
Then, we'll be out front.
ثم، سنكون في المقدمة.
We'll go that far with you. Get back quickly.
سنذهب إلى هذا الحد معك. عد بسرعة.
(We'll go together until we reach the restroom.)
(سنذهب معًا حتى نصل إلى الحمام.)
But I was eating!
لكنني كنت آكل!
- When will I get to eat? - Our score is important.
- متى سأتمكن من تناول الطعام؟ - درجاتنا مهمة.
(Will Hoon be able to get it done in 50 seconds?)
(هل سيتمكن هون من إنجاز ذلك خلال 50 ثانية؟)
Kang Hoon, you must have a bad prostate,
كانغ هون، لا بد أن لديك البروستاتا السيئة،
seeing how you're going so often.
رؤية كيف تسير الأمور في كثير من الأحيان.
Is it the same if 1 of us lets go versus 2? Then, will you hold this?
هل هو نفسه إذا ترك أحدنا مقابل 2؟ ثم، هل ستتحمل هذا؟
- But I... - Can I let go now?
- ولكن أنا... - هل يمكنني أن أترك الآن؟
- Let's just go together. - No, I'm not going.
- دعونا نذهب معا. - لا، لن أذهب.
- In 1, 2, 3. - Ready, go. Okay.
- في 1، 2، 3. - جاهز، انطلق. تمام.
- Okay, go. Hey, it's... - Wait a minute! This is...
- حسنًا، اذهب. مهلا، انها... - انتظر لحظة! هذا هو...
- Hey, go by yourself. - Hold hands again!
- مهلا، اذهب بنفسك. - أمسك يديك مرة أخرى!
(There's only one room.)
(هناك غرفة واحدة فقط.)
No, you can go. I don't really need to go.
لا، يمكنك الذهاب. لا أحتاج حقًا للذهاب.
- What are they doing? - They let go.
- ماذا يفعلون؟ - تركوا.
(Hoon, who urgently needs to use the restroom, enters.)
(يدخل هون، الذي يحتاج بشدة إلى استخدام الحمام).
Hey, anyway... Ji Hyo!
مهلا، على أية حال... جي هيو!
We can't both go at the same time.
لا يمكننا الذهاب كلانا في نفس الوقت
(They wasted time trying to go together.)
(لقد أضاعوا الوقت في محاولة الذهاب معًا.)
But can they just walk around like that without holding hands?
ولكن هل يمكنهم التجول بهذه الطريقة دون أن يمسكو أيديهم؟
- They're losing points right now. - But it's...
- إنهم يخسرون النقاط في الوقت الحالي. - لكنه...
(They're losing points while he's in the restroom.)
(إنهم يخسرون نقاطًا أثناء وجوده في الحمام).
- Hurry up! - It's taking him so long.
- أسرع! - يستغرق منه وقتا طويلا.
Gosh, hang on.
يا إلهي، انتظر.
(He returns in a hurry.)
(يعود مسرعا).
- Hurry up. - My hands...
- أسرع. - يدي...
- Gosh, that's too bad. - Hurry up.
- يا إلهي، هذا سيء للغاية. - أسرع.
Ji Hyo, this isn't anything bad. I washed my hands.
جي هيو، هذا ليس شيئًا سيئًا. غسلت يدي.
(His hands are wet.)
(يداه مبللة).
Okay. Seok Jin, you should go now.
تمام. سوك جين، يجب أن تذهب الآن.
(If it took over 50 seconds,)
(إذا استغرق الأمر أكثر من 50 ثانية،)
- I'm fine. - Goodness, this is...
- أنا بخير. - الخير هذا...
(they would've swapped places with Team Ye Eun.)
(كانوا سيتبادلون الأماكن مع فريق Ye Eun.)
Anyway, it won't be easy.
على أية حال، لن يكون الأمر سهلا.
(How many points did they lose?)
(كم عدد النقاط التي خسروها؟)
- We could do this. - Yes, we could.
- يمكننا أن نفعل هذا. - نعم نستطيع.
You seem to be finished eating,
يبدو أنك إنتهيت من الأكل
- so we'll end the lunch mission. - Okay.
- لذلك سوف ننهي مهمة الغداء. - تمام.
- After calculating the points... - We didn't let go.
- بعد احتساب النقاط... - لم نتركها.
(Original scores, Team Daniel: 150 points)
(النتائج الأصلية لفريق دانيال: 150 نقطة)
taken away for letting go of each other's hands...
تم إبعادهم لأنهم تركوا أيدي بعضهم البعض.
(Team Kang Hoon: 100 points, Team Ye Eun: 50 points)
(فريق كانغ هون: 100 نقطة، فريق يي أون: 50 نقطة)
- or breaking the rules... - Oh, there was rule-breaking too.
- أو كسر القواعد... - أوه، كان هناك كسر للقواعد أيضًا.
(What are the final rankings?)
(ما هو التصنيف النهائي؟)
In first place...
في المقام الأول...
- It's Team Ye Eun. - Okay. Darn it.
- إنه فريق يي يون. - تمام. الرتق.
- Then, can we let go now? - Yes, you can let go now.
- ثم، هل يمكننا أن نترك الآن؟ - نعم يمكنك تركها الآن.
(Team Ye Eun, who was in last place for the mission, came in 1st?)
(فريق Ye Eun، الذي كان في المركز الأخير في المهمة، جاء في المركز الأول؟)
- My gosh. - Darn it.
- يا إلهي. - الرتق.
Yes, you can let go now.
نعم يمكنك تركها الآن.
(Team Ye Eun, who was in last place for the mission, came in 1st?)
(فريق Ye Eun، الذي كان في المركز الأخير في المهمة، جاء في المركز الأول؟)
In second place...
في المركز الثاني...
Team Kang Hoon originally had 100 points,
حصل فريق كانغ هون في الأصل على 100 نقطة،
- I had to go to the restroom. - but it took you 69 seconds...
- كان علي أن أذهب إلى الحمام. - ولكن الأمر استغرق منك 69 ثانية...
to go to the restroom.
للذهاب إلى المرحاض.
- So, your total score was 31, - What?
- إذًا، مجموع درجاتك كان 31 - ماذا؟
- and you came in at 2nd place. - We got 2nd place?
- وحصلت على المركز الثاني. - حصلنا على المركز الثاني؟
We still got second place? What happened with the other guys?
لا يزال لدينا المركز الثاني؟ ماذا حدث مع الرجال الآخرين؟
For Team Daniel, Haha...
بالنسبة لفريق دانيال، هاها...
kept saying that his stomach hurt.
ظل يقول أن معدته تؤلمه.
He went to the restroom.
ذهب إلى المرحاض.
(The result after deducting points)
(النتيجة بعد خصم النقاط)
- My gosh. - They had minus 143 points.
- يا إلهي. - كان لديهم ناقص 143 نقطة.
- Oh, my. - He did that in 143 seconds?
- يا بلدي. - فعل ذلك في 143 ثانية؟
(What on earth happened to Team Daniel?)
(ماذا حدث لفريق دانيال؟)
- Right. - Yes, that's what he did.
- يمين. - نعم، هذا ما فعله.
- I'm really sorry, - Yes?
- أنا آسف حقا، - نعم؟
but could I eat this after I use the restroom?
ولكن هل يمكنني تناول هذا بعد استخدام الحمام؟
That would be better, right? We would feel more at ease.
سيكون ذلك أفضل، أليس كذلك؟ سنشعر براحة أكبر.
(Haha, with the weakest stomach, felt a big signal.)
(هاها، مع أضعف المعدة، شعرت بإشارة كبيرة.)
- Yes, we would. - Then, let's go.
- نعم نفعل ذلك. - ثم دعونا نذهب.
- Let's go. - Let's go.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
I'm really sorry. - Sorry. - Let's go.
أنا آسف حقا. - آسف. - دعنا نذهب.
- In 1, 2, 3. - Close the door.
- في 1، 2، 3. - أغلق الباب.
(In the end, they went to the restroom a 2nd time.)
(في النهاية، ذهبوا إلى الحمام للمرة الثانية).
- Oh, man. Hurry up, Haha! - Okay, I'm almost done.
- يا رجل. أسرعي، هاها! - حسنًا، لقد انتهيت تقريبًا.
(Like so, Haha lost 250 seconds by himself.)
(وهكذا، خسر هاها 250 ثانية بمفرده.)
I feel really bad about going to the restroom.
أشعر بالسوء حقًا بشأن الذهاب إلى الحمام.
I actually picked people who were good at playing games,
لقد اخترت في الواقع الأشخاص الذين يجيدون ممارسة الألعاب،
but I think I'm with the two people who are the least trustworthy.
لكني أعتقد أنني مع الشخصين الأقل جدارة بالثقة.
Don't say that. Really, don't say that to me.
لا تقل ذلك. حقاً، لا تقل ذلك لي.
(They fell from 1st place to last because he chose 2 poopers.)
(لقد سقطوا من المركز الأول إلى المركز الأخير لأنه اختار اثنين من المتسابقين.)
- So, - Nice, we won at least once.
- إذن - جميل، لقد فزنا مرة واحدة على الأقل.
- we'll give you your votes. - Yes, this is my first time.
- سنعطيك أصواتك. - نعم، هذه هي المرة الأولى لي.
The winning team will get five votes.
سيحصل الفريق الفائز على خمسة أصوات.
(Team Ye Eun: 5 votes, Team Kang Hoon: 4 votes)
(فريق يي أون: 5 أصوات، فريق كانغ هون: 4 أصوات)
The 2nd-place team will get 4 votes.
سيحصل الفريق صاحب المركز الثاني على 4 أصوات.
(Team Daniel: 3 votes)
(فريق دانيال: 3 أصوات)
Since Jae Seok got some earlier, I'll give you three, Jong Kook.
بما أن جاي سوك حصل على بعض منها في وقت سابق، سأعطيك ثلاثة، جونغ كوك.
(5 votes in total)
(5 أصوات في المجموع)
(Jong Kook: 3 votes)
(جونغ كوك: 3 أصوات)
- Okay. - And two for you, Jae Seok.
- تمام. - واثنان لك، جاي سيوك.
(Jae Seok: 2 votes)
(جاي سيوك: 2 صوت)
- Okay. - Ye Eun got on my bad side.
- تمام. - يي يون حصلت على الجانب السيئ مني.
- This is good. - I'm going to vote for Ye Eun.
- هذا جيد. - سأصوت لصالح يي يون.
Ye Eun, don't worry. I'm voting for Kang Hoon, no matter what.
يي يون، لا تقلق. أنا أصوت لكانغ هون، مهما كان الأمر.
Just know that you're guaranteed three votes already.
فقط اعلم أنك مضمونة بثلاثة أصوات بالفعل.
- I'm going to give them right back. - Fine, go ahead.
- سأعيد لهم حق العودة. - حسنًا، تفضل.
- I'll do that, no matter what. - Go ahead.
- سأفعل ذلك مهما حدث. - تفضل.
(Their bromance hits a rough patch.)
(تضرب صداقتهم رقعة خشنة.)
Really, just watch. Jong Kook will vote for you.
حقا، فقط شاهد. جونغ كوك سوف يصوت لك
(Hoon has 4 votes.)
(هون لديه 4 أصوات.)
I'm going to vote for Ye Eun.
سأصوت لصالح يي يون.
- In that case... - I'm totally voting for Ye Eun.
- في هذه الحالة... - سأصوت بالكامل لصالح يي يون.
But the thing is, he betrays people really easily.
لكن المشكلة هي أنه يخون الناس بسهولة.
You said so earlier, didn't you? "Let's wait and see." What?
قلت ذلك في وقت سابق، أليس كذلك؟ "دعونا ننتظر ونرى." ماذا؟
(Then, he holds his hand out to Jong Kook?)
(ثم ​​يمد يده لجونغ كوك؟)
"Let's wait and see." What?
"دعونا ننتظر ونرى." ماذا؟
- Are you giving it to Jong Kook? - Come on.
- هل تعطيه لجونغ كوك؟ - تعال.
- Maybe Daniel. - But...
- ربما دانيال. - لكن...
- It's fine, kid. - All my life...
- لا بأس يا فتى. - كل حياتي...
- Kang Hoon. - He's my life savior.
- كانغ هون. - إنه منقذ حياتي.
(Hoon Fox chooses the easy path by teaming up with Jong Kook.)
(يختار هون فوكس الطريق السهل بالتعاون مع جونغ كوك.)
- Kang Hoon. - He'll vote for you.
- كانغ هون. - وقال انه سوف يصوت لك.
- He's my life savior. - Then, you should give it to him.
- إنه منقذ حياتي. - ثم، يجب أن تعطيه له.
- Nice. - Every morning I wake up,
- لطيف - جيد. - كل صباح أستيقظ،
(Jong Kook: 1 vote)
(جونغ كوك: 1 صوت)
I bow in the direction that Jong Kook is in.
أنحني في الإتجاه الذي يتجه إليه جونغ كوك.
- Really? - Then, you have to give it to him.
- حقًا؟ - ثم عليك أن تعطيه له.
- Then, shouldn't you give him 2? - You have to give me 1.
- إذن، ألا يجب أن تعطيه 2؟ - عليك أن تعطيني 1.
But why are you giving one to Grasshopper?
ولكن لماذا تعطي واحدة للجندب؟
You have to do a half-bow to me too. A half-bow for Grasshopper.
عليك أن تقوم بنصف انحناءة لي أيضًا. نصف قوس للجندب.
(Grasshopper tries to convince him.)
(يحاول الجندب إقناعه).
- That's true. - Grasshopper might vote for you.
- هذا صحيح. - قد يصوت الجندب لك.
- I won't vote for Kang Hoon. - But then... Hang on.
- لن أصوت لكانغ هون. - ولكن بعد ذلك... انتظر.
Hey, what in the world is going on?
مهلا، ماذا يحدث في العالم؟
- What is all this? - Hey.
- ما كل هذا؟ - يا.
(He might be left behined while staying still.)
(قد يُترك خلفه أثناء بقائه ساكنًا).
- This... - Wait. Let me talk to them.
- هذا... - انتظر. اسمحوا لي أن أتحدث معهم.
- What is this situation? - Kang Hoon.
- ما هو هذا الوضع؟ - كانغ هون.
- I wouldn't vote for you. - Oh, you won't?
- لن أصوت لك. - أوه، لن تفعل؟
You have to give it to someone who wouldn't vote for you.
عليك أن تعطيها لشخص لن يصوت لك.
Tell me who you'll vote for.
اخبرني لمن ستصوت
Daniel, of course.
دانيال بالطبع.
That's right. We'll vote for Daniel.
هذا صحيح. سنصوت لدانيال.
(He trains Hoon with an unbeatable logic.)
(يدرب هون بمنطق لا يهزم.)
- Who will you vote for, Seok Jin? - I'm voting for Ye Eun.
- لمن ستصوت، سوك جين؟ - أنا أصوت ليي يون.
- They're all different. - There are so many.
- كلهم ​​مختلفون. - هناك الكثير.
Ji Hyo, you should take one too.
جي هيو، يجب أن تأخذي واحدة أيضًا.
(You should take one too for now.)
(يجب أن تأخذ واحدة أيضًا في الوقت الحالي.)
I'm going to vote for Niel now.
سأصوت لنيل الآن.
(Only one vote is left.)
(لم يتبق سوى صوت واحد).
- Because it's the last one... - I'm going to vote for Ye Eun.
- لأنها الأخيرة... - سأصوت ليي يون.
(Jong Kook: 1 vote, Jae Seok: 1 vote, Ji Hyo: 1 vote)
(جونغ كوك: صوت واحد، جاي سيوك: صوت واحد، جي هيو: صوت واحد)
- I'm really voting for Ye Eun. - But...
- أنا أصوت حقا ليي يون. - لكن...
Seok Jin, do you have any votes?
سيوك جين، هل لديك أي أصوات؟
- I don't. - You get one vote to begin with.
- أنا لا. - تحصل على صوت واحد لتبدأ به.
- We each get 1 vote? - Oh, I have 1 vote.
- كل منا يحصل على صوت واحد؟ - أوه، لدي صوت واحد.
- Well, you just need 1. - Yes, 1 is enough.
- حسنًا، أنت تحتاج فقط إلى 1. - نعم، 1 يكفي.
- Of course. - If you don't give me that,
- بالطبع. - إذا لم تعطيني ذلك،
(Playing his strongest card)
(يلعب بأقوى أوراقه)
I'm going to vote for you.
انا ذاهب للتصويت بالنسبة لك.
Well, it's just one vote.
حسنًا، إنه صوت واحد فقط.
- It's just one. It doesn't matter. - Of course not.
- إنها واحدة فقط. لا يهم. - بالطبع لا.
- Hey. - Ji Hyo, you get two.
- يا. - جي هيو، تحصل على اثنين.
(He gives Ji Hyo the last vote.)
(أعطى جي هيو التصويت الأخير.)
- You had to hold my sweaty hand. - Hey, Kang Hoon.
- كان عليك أن تمسك بيدي المتعرقة. - مهلا، كانغ هون.
(Seok Sam didn't get anything from the leader who had 4 votes.)
(لم يحصل سوك سام على أي شيء من القائد الذي حصل على 4 أصوات.)
Ye Eun, you should be happy. I switched my vote to Kang Hoon.
يي يون، يجب أن تكوني سعيدة. حولت صوتي إلى كانغ هون.
- Seok Sam got none. - Hey, I...
- سيوك سام لم يحصل على شيء. - ها أنا...
(Mr. Seok Sam is very upset.)
(السيد سيوك سام مستاء للغاية.)
Way back when we played volleyball or something.
في طريق العودة عندما لعبنا الكرة الطائرة أو شيء من هذا القبيل.
We didn't get along since then.
لم نتفق منذ ذلك الحين.
If the team leaders talk and end Seok Jin with one vote...
إذا تحدث قادة الفريق وأنهوا سيوك جين بصوت واحد...
(Could it turn into a battle between him and the troublemakers?)
(هل يمكن أن يتحول الأمر إلى معركة بينه وبين مثيري الشغب؟)
- That's right. Good idea. - Right?
- هذا صحيح. فكرة جيدة. - يمين؟
(Current number of votes)
(عدد الأصوات الحالي)
Today, you...
اليوم، أنت...
- It's only one vote anyway. - Right.
- إنه صوت واحد فقط على أية حال. - يمين.
- We still ate everything, though. - I'm full.
- رغم ذلك، ما زلنا نأكل كل شيء. - أنا ممتلئ.
(After finishing the meal)
(بعد الانتهاء من الوجبة)
For Ye Eun and Kang Hoon,
بالنسبة ليي يون وكانغ هون،
how about the four of us ride in the car together...
ما رأيك أن نركب نحن الأربعة في السيارة معاً...
and let Ye Eun and Kang Hoon...
ودع يي إيون وكانغ هون...
Okay, got it. All right, then, what?
حسنًا، فهمت. حسنًا، ماذا إذن؟
(Ji Hyo suggests putting Kang-Ji Couple in a separate car.)
(تقترح جي هيو وضع الزوجين كانغ جي في سيارة منفصلة.)
Well, if that's what it is, okay.
حسنًا، إذا كان هذا هو الأمر، حسنًا.
- Yes, Kang Hoon, ride in that car. - Kang Hoon, you go over there.
- نعم، كانغ هون، اركب تلك السيارة. - كانغ هون، اذهب إلى هناك.
Well, you need a chance...
حسناً، أنت بحاجة إلى فرصة...
- to get to know each other. - Go on. See you later.
- للتعرف على بعضنا البعض. - هيا. أراك لاحقًا.
- Kang Hoon must feel so awkward. - My goodness.
- يجب أن يشعر كانغ هون بالحرج الشديد. - يا إلهي.
(Ji Hyo is the only one who's helping Ye Eun out.)
(جي هيو هي الوحيدة التي تساعد يي يون.)
- Sister. - Gosh, what...
- أخت. - يا إلهي ماذا...
(She called Jae Seok "sister.")
(أطلقت على جاي سيوك لقب "الأخت").
- I called you "Sister." - Did you just call me "Sister?"
- لقد دعوتك "الأخت". - هل ناديتني للتو "الأخت؟"
That's what they said I should do. I mean,
هذا ما قالوا أنني يجب أن أفعله. أعني،
(Ye Eun lost her mind.)
(يي يون فقدت عقلها.)
- Ji Hyo told me to do that. - Gosh, I'm going crazy.
- جي هيو طلبت مني أن أفعل ذلك. - يا إلهي، أنا مجنون.
Will there ever be another day like this?
هل سيكون هناك يوم آخر مثل هذا؟
- Help me. - Just once.
- ساعدني. - مرة واحدة فقط.
- No, you two can ride alone. - Come on, Jae Seok.
- لا، يمكنكم الركوب بمفردكم. - هيا، جاي سيوك.
(They were discussing it among themselves like that.)
(كانوا يناقشون الأمر فيما بينهم بهذه الطريقة).
- You two can ride alone. - Just once.
- يمكنكم الركوب بمفردكم. - مرة واحدة فقط.
- One second. - No, you two can ride alone.
- ثانية واحدة. - لا، يمكنكم الركوب بمفردكم.
- Just the two of us? - Yes, you can ride alone.
- فقط اثنين منا؟ - نعم يمكنك الركوب بمفردك.
(They got to get in a separate car.)
(يجب عليهم ركوب سيارة منفصلة).
I don't think I'll be able to say a word. What do I do?
لا أعتقد أنني سأتمكن من قول كلمة واحدة. ماذا أفعل؟
Gosh, I feel giddy. How awkward would they feel?
يا إلهي، أشعر بالدوار. ما مدى شعورهم بالحرج؟
- Totally awkward. - I know, right?
- محرج تماما. - أنا أوافق؟
(It really is awkward.)
(إنه أمر محرج حقا.)
What do I do? Seriously.
ماذا أفعل؟ بجد.
(The air feels romantic.)
(الهواء يشعر بالرومانسية.)
- Are we really riding alone? - I can't believe...
- هل نحن حقا ركوب وحدها؟ - لا أستطيع أن أصدق...
Really, I can't do anything if you set things up like this.
حقا، لا أستطيع أن أفعل أي شيء إذا قمت بإعداد الأمور مثل هذا.
(Leaning forward)
(يميل إلى الأمام)
It's close, though.
إنه قريب، على الرغم من ذلك.
(Checking the navigation system)
(التحقق من نظام الملاحة)
- Well, I... - Don't get the wrong idea. - I know. - I don't like you either.
- حسنًا، أنا... - لا تفهم فكرة خاطئة. - أنا أعرف. - وأنا لا أحبك أيضا.
I know.
أنا أعرف.
(Ye Eun, who absolutely doesn't like Hoon, sets off.)
(يي إيون، التي لا تحب هون على الإطلاق، تنطلق.)
Gosh, seriously. This is fun.
يا إلهي، على محمل الجد. هذا ممتع.
But everyone around me... Your popularity... They love you.
لكن كل من حولي... شعبيتك... يحبونك.
Oh, really? Who?
أوه حقًا؟ من؟
Just the people around me. They ask me what you're like.
فقط الناس من حولي. يسألونني كيف تبدو؟
So, I said you were a good person.
لذلك قلت أنك شخص جيد.
Tell them that I'm a good person.
أخبرهم أنني شخص جيد.
Yes, you're a good person.
نعم، أنت شخص جيد.
Well, you are a good person.
حسنا، أنت شخص جيد.
I am a good person.
أنا شخص جيد.
(Being called a good person, she immediately softens up.)
(عندما يطلق عليها اسم شخص جيد، فإنها تلين على الفور.)
- You seem so shy. - No.
- يبدو أنك خجول جدا. - لا.
If you act so shy...
إذا تصرفت بخجل شديد..
No, right. I'm making weird...
لا، صحيح. أنا أفعل الغريب...
- Yes, you seem rather weird. - I'm making you look weird...
- نعم، يبدو أنك غريب إلى حد ما. - أنا أجعلك تبدو غريبا...
- Am I the weird one? - No.
- هل أنا الغريب؟ - لا.
- Why are you acting so awkward? - No, I...
- لماذا تتصرف بشكل محرج جدا؟ - لا، أنا...
- You seem so antsy. - Well...
- يبدو أنك نمل ذلك. - حسنًا...
(Reporter can't say anything when it's just the two of them.)
(لا يستطيع المراسل أن يقول أي شيء عندما يكون الاثنان فقط).
- Why... Are you embarrassed? - Well, on Running Man...
- لماذا... هل أنت محرج؟ - حسنًا، في برنامج الرجل الجاري...
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
- Are you embarrassed? - You've been doing this a while.
- هل أنت محرج؟ - لقد كنت تفعل هذا لفترة من الوقت.
If you take the lead, I will...
إذا أخذت زمام المبادرة، سأفعل...
Hoon, I'm also a girl who wants to be led.
هون، أنا أيضًا فتاة تريد أن تُقاد.
(They're talking about entirely different things.)
(إنهم يتحدثون عن أشياء مختلفة تمامًا.)
I'm also a girl who wants to be led.
أنا أيضًا فتاة تريد أن تُقاد.
(Talking about the conversation, talking about love)
(الحديث عن المحادثة، الحديث عن الحب)
Oh, really? Okay.
أوه حقًا؟ تمام.
By the way, it's been quite a while since we met.
بالمناسبة، لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا.
- That's true. - Yes, right.
- هذا صحيح. - نعم صحيح.
- Be comfortable around me. - Yes, I'm comfortable.
- كن مرتاحًا بالقرب مني. - نعم، أنا مرتاح.
- Just be comfortable. - Yes, I'm comfortable.
- فقط كن مرتاحا. - نعم، أنا مرتاح.
And don't get the wrong idea and think that I like you.
ولا تفهمي الفكرة الخاطئة وتظني أنني معجبة بك.
(Emphasizing once again)
(التأكيد مرة أخرى)
- Oh, I would never. You said so. - Right.
- أوه، لن أفعل ذلك أبداً. لقد قلت ذلك. - يمين.
(I wouldn't get the wrong idea.)
(لن أحصل على فكرة خاطئة.)
- What did I say? - So...
- ماذا قلت؟ - لذا...
(The day she made it clear that she didn't like him)
(اليوم الذي أوضحت فيه أنها لا تحبه)
- I really don't like you. - Don't get the wrong idea.
- أنا حقا لا أحبك. - لا تحصل على فكرة خاطئة.
- Don't get the wrong idea. - I really won't. Never.
- لا تحصل على فكرة خاطئة. - أنا حقا لن أفعل ذلك. أبداً.
- I would never... - You seem a bit full of yourself.
- لن أفعل أبداً... - تبدو ممتلئاً بنفسك قليلاً.
No, I'm really not.
لا، أنا حقا لا.
- I... - But I'll date you if you ask.
- أنا... - ولكنني سأواعدك إذا طلبت ذلك.
(She can't play hard to get anymore.)
(لم يعد بإمكانها اللعب بجد للحصول عليها بعد الآن.)
Oh, I saw that video clip. That's also...
أوه، لقد رأيت مقطع الفيديو هذا. وهذا ايضا...
I am willing to date you if you ask me out.
أنا على استعداد لمواعدتك إذا طلبت مني الخروج.
Oh, really?
أوه حقًا؟
- But don't get the wrong idea. - Got it.
- ولكن لا تحصل على فكرة خاطئة. - فهمتها.
I get what you're saying.
أفهم ما تقوله.
(She's practically begging him to get the wrong idea at this point.)
(إنها تتوسل إليه عمليا أن يحصل على فكرة خاطئة في هذه المرحلة.)
I'm not the type to confess my feelings first.
أنا لست من النوع الذي يعترف بمشاعري أولاً.
- You're the type to wait. - Yes.
- أنت من النوع الذي ينتظر. - نعم.
Me too.
أنا أيضاً.
- Really? - Yes.
- حقًا؟ - نعم.
(1 day until Ye Eun attacks him with love confession)
(يوم واحد حتى تهاجمه يي يون باعترافها بالحب)
Your face looks much better.
وجهك يبدو أفضل بكثير.
Really?
حقًا؟
- It has always looked good. - I know that,
- لقد بدت دائما جيدة. - وأنا أعلم ذلك،
- but back then... - What about it?
- ولكن في ذلك الوقت... - وماذا عن ذلك؟
You looked happy.
لقد بدت سعيدة.
(She was blessed by carbohydrates back then.)
(لقد باركتها الكربوهيدرات في ذلك الوقت).
- You used to be... - So you can't read the room, right?
- لقد كنت... - إذن لا يمكنك قراءة الغرفة، أليس كذلك؟
It isn't like that.
الأمر ليس هكذا.
So...
لذا...
- You used to be... - I used to be...
- كنت... - كنت...
- cute, right? - Sure.
- لطيف، أليس كذلك؟ - بالتأكيد.
(She concludes it for him.)
(وهي تختتم ذلك بالنسبة له.)
You used to be round.
لقد كنت مستديرًا.
- But you've lost weight. - I've lost weight.
- ولكنك فقدت الوزن. - لقد فقدت الوزن.
- I've become skinny, right? - Yes.
- لقد أصبحت نحيفة، أليس كذلك؟ - نعم.
(The atmosphere turns awkward again.)
(يتحول الجو إلى حرج مرة أخرى.)
- Why do you feel so uncomfortable? - No.
- لماذا تشعر بعدم الارتياح إلى هذا الحد؟ - لا.
I enjoy all of your works.
أنا أستمتع بجميع أعمالك.
I enjoy "Office Workers."
أنا أستمتع بـ "عمال المكاتب".
- You must be my fan. - Yes.
- يجب أن تكون معجب بي. - نعم.
I'm your fan.
أنا معجب بك.
You can tell people that you're close to me.
يمكنك أن تخبر الناس أنك قريب مني.
We aren't that close.
نحن لسنا قريبين إلى هذا الحد.
We haven't exchanged numbers.
لم نتبادل الأرقام.
Are you asking for my number?
هل تسأل عن رقمي؟
He's asking for my number, right?
إنه يطلب رقمي، أليس كذلك؟
(She interprets his words as she wants.)
(تفسر كلامه كما تريد).
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
We can exchange numbers.
يمكننا تبادل الأرقام.
(Could something finally happen between them?)
(هل يمكن أن يحدث شيء بينهما في النهاية؟)
Hold on.
يتمسك.
We can exchange numbers, right?
يمكننا تبادل الأرقام، أليس كذلك؟
I won't actually use it.
لن أستخدمه فعليًا.
Of course not.
بالطبع لا.
In any case...
على أي حال...
(Halting)
(توقف)
We should contact each other...
يجب أن نتواصل مع بعضنا البعض...
(Speaking nonsense)
(الكلام هراء)
if something good or bad happens.
إذا حدث شيء جيد أو سيئ.
Would you come to my wedding?
هل ستأتي لحضور حفل زفافي؟
Of course. Why wouldn't I go?
بالطبع. لماذا لا أذهب؟
Do you want me to stop the wedding?
هل تريد مني أن أوقف حفل الزفاف؟
(Taking his hand out of his pocket)
(يخرج يده من جيبه)
Do you want me to say that I'm against the wedding?
هل تريد مني أن أقول أنني ضد الزفاف؟
Why aren't you giving me your phone?
لماذا لا تعطيني هاتفك؟
Hold on.
يتمسك.
- Don't you want my number? - It isn't like that.
- ألا تريد رقمي؟ - الأمر ليس كذلك.
(Ye Eun has never been this smart before.)
(لم تكن يي يون بهذا الذكاء من قبل.)
Hoon, I'm popular too.
هون، أنا مشهور أيضًا.
I know that you're very popular because people tell me so.
أعلم أنك تحظى بشعبية كبيرة لأن الناس يقولون لي ذلك.
(He takes out his phone in the end.)
(أخرج هاتفه في النهاية.)
What are you hiding?
ماذا تخفي؟
I'm not hiding anything.
أنا لا أخفي أي شيء.
I just don't know how to add...
بس ما أعرف كيف أضيف...
a new contact...
اتصال جديد...
I can just type it out on the keypad.
يمكنني فقط كتابتها على لوحة المفاتيح.
I wanted to keep the font small so that it wouldn't be exposed.
أردت أن أبقي الخط صغيرًا حتى لا ينكشف.
(She practically forces him to give him his number.)
(إنها تجبره عمليا على إعطائه رقمه).
Are you cold?
هل أنت بارد؟
- No, the weather... No. - Shall I give you my vest?
- لا، الطقس... لا. - هل أعطيك سترتي؟
- Don't think that I like you. - I never will.
- لا تظن أنني معجب بك. - لن أفعل ذلك أبداً.
But I'll say yes if you ask me to be your girlfriend.
لكنني سأقول نعم إذا طلبت مني أن أكون صديقتك.
You're so...
أنت هكذا...
- Hoon. - It isn't like that.
- هون. - الأمر ليس كذلك.
- Don't think that I like you. - I won't.
- لا تظن أنني معجب بك. - أنا لن.
I'll root for you.
سوف الجذر بالنسبة لك.
(The woman who asked for his number goes all out.)
(المرأة التي طلبت رقمه تبذل قصارى جهدها.)
- Is this the place? - Can we just go there?
- هل هذا هو المكان؟ - هل يمكننا الذهاب إلى هناك فحسب؟
(Kang-Ji got there first.)
(وصل كانغ جي إلى هناك أولاً.)
We can just go there.
يمكننا فقط الذهاب إلى هناك.
(Looking back)
(بالنظر إلى الوراء)
- Hoon, do you feel uncomfortable? - No, I don't feel uncomfortable.
- هون، هل تشعر بعدم الارتياح؟ - لا، لا أشعر بعدم الارتياح.
- Let's go. - Why do you...
- دعنا نذهب. - لماذا أنت...
- Do you like me? - No.
- هل أعجبك؟ - لا.
(She asks and answers by herself, completely out of control.)
(تسأل وتجيب بنفسها، خارجة عن السيطرة تمامًا.)
- No. - Please wait here...
- لا. - من فضلك انتظر هنا...
- for a second. - Okay.
- لثانية واحدة. - تمام.
Well...
حسنًا...
By the way, it's cold.
بالمناسبة، الجو بارد.
It's cold, right?
الجو بارد، أليس كذلك؟
(Suddenly intertwining her fingers with his)
(فجأة تتشابك أصابعها مع يده)
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Did someone dump her here...
هل رماها أحد هنا...؟
in a cruel manner?
بطريقة قاسية؟
What's taking them so long?
ما الذي يأخذهم وقتا طويلا؟
They're here.
إنهم هنا.
(At that moment, the older members' cars arrive.)
(في تلك اللحظة، تصل سيارات الأعضاء الأكبر سنا.)
Shall we hold hands?
هل يجب أن نمسك أيدينا؟
I'll say that today is our first day as a couple.
سأقول أن اليوم هو يومنا الأول كزوجين.
(Sensing that this is her day, Ye Eun goes all out.)
(شعورًا بأن هذا هو يومها، تبذل يي يون قصارى جهدها.)
- What are you doing? - What?
- ماذا تفعل؟ - ماذا؟
Why are you guys holding hands?
لماذا يا رفاق تمسك أيديكم؟
What's this?
ما هذا؟
(The two of them are holding hands.)
(اثنان منهم يمسكون بأيديهم.)
Hoon, is it your penalty?
هون هل هذا جزاءك؟
It must be your penalty.
يجب أن تكون العقوبة الخاصة بك.
(They think it's a penalty, unlike what she intended.)
(يعتقدون أنها عقوبة، على عكس ما قصدته.)
- But... - It's a mission.
- لكن... - إنها مهمة.
you guys aren't on the same team.
أنتم يا رفاق لستم في نفس الفريق.
- What's going on? - It's a mission.
- ماذا يحدث هنا؟ - إنها مهمة.
Why are you guys holding hands in a strange way?
لماذا يا رفاق تمسك أيديكم بطريقة غريبة؟
(Only one person wants to hold hands.)
(شخص واحد فقط يريد أن يمسك يديه).
- What's up with the two of you? - Is it a mission?
- ما الأمر بينكما؟ - هل هي مهمة؟
Why do only the two of you have a mission?
لماذا لديكما فقط مهمة؟
- It's a mission. - Why are you wearing gloves?
- إنها مهمة. - لماذا ترتدي القفازات؟
I thought that I might sweat.
اعتقدت أنني قد أتعرق.
- Hoon sweats a lot. - Really?
- هون يتعرق كثيرا . - حقًا؟
- Hoon, why do you look so down? - It isn't like that.
- هون، لماذا تنظر إلى هذا الحد؟ - الأمر ليس كذلك.
- Suddenly... - You feel uncomfortable, right?
- فجأة... - تشعر بعدم الارتياح، أليس كذلك؟
- I... - Do you feel uncomfortable?
- أنا... - هل تشعر بعدم الارتياح؟
Today is our first day as a couple.
اليوم هو يومنا الأول كزوجين.
- What? - Our first day as a couple.
- ماذا؟ - يومنا الأول كزوجين.
(Jipley is becoming more brazen.)
(أصبح جيبلي أكثر جرأة.)
Did you guys decide to date?
هل قررتم يا رفاق حتى الآن؟
Daniel is very surprised.
دانيال مندهش للغاية.
He's thinking, "I tried so hard to get her."
إنه يفكر، "لقد حاولت جاهداً أن أحصل عليها."
I mean...
أعني...
(A romance that is supposed to be discarded comes to life.)
(الرومانسية التي من المفترض أن يتم التخلص منها تعود إلى الحياة.)
- Your first day as a couple? - What's going on?
- يومك الأول كزوجين؟ - ماذا يحدث هنا؟
How is Hoon different? Right?
كيف يختلف هون؟ يمين؟
You know, seriously...
تعرفين بجدية...
(Daniel who has a crush on her confesses his feelings.)
(دانيال المعجب بها يعترف بمشاعره.)
I'm saying this because today is my last day.
أقول هذا لأن اليوم هو آخر يوم لي.
When I saw Ye Eun for the first time...
عندما رأيت يي يون للمرة الأولى...
for the shoot,
للتصوير،
- it was winter. - Yes.
- كان الشتاء. - نعم.
- Then I joined the show in spring. - Yes.
- ثم انضممت إلى العرض في الربيع. - نعم.
I was so happy to see her again.
كنت سعيدا جدا لرؤيتها مرة أخرى.
(I was happy to see her again.)
(كنت سعيدًا برؤيتها مرة أخرى.)
It was very nice to see Ye Eun at every shoot.
كان من الجميل جدًا رؤية Ye Eun في كل جلسة تصوير.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
(He finally confesses his true feelings during the final shoot.)
(أخيرًا اعترف بمشاعره الحقيقية أثناء التصوير الأخير).
Seriously.
بجد.
- You're good. - This is driving me crazy.
- أنت جيدة أو أنت طيب. - هذا يقودني إلى الجنون.
"Do you like me?"
"هل أعجبك؟"
What... What's wrong with you?
ماذا...ما بك؟
(Clapping)
(تصفيق)
- That was sudden. - Hoon is clapping.
- كان ذلك مفاجئا. - هون يصفق.
Why are you clapping?
لماذا تصفق؟
Daniel suddenly said...
قال دانيال فجأة..
- What? - Come on.
- ماذا؟ - تعال.
- I'm about to cry. - Really?
- أنا على وشك البكاء. - حقًا؟
(Emotional)
(عاطفي)
It was a love confession.
لقد كان اعترافًا بالحب.
(Crying)
(بكاء)
- Why are you crying? - Why are you crying?
- لماذا تبكي؟ - لماذا تبكي؟
(Even a low-quality soap opera wouldn't have a scene like this.)
(حتى المسلسلات التلفزيونية ذات الجودة المنخفضة لن تحتوي على مشهد كهذا).
Come on.
تعال.
- I mean... - Ye Eun.
- أعني... - يي يون.
- Why is she crying? - Why are you crying?
- لماذا هي تبكي؟ - لماذا تبكي؟
- They're such fools. - She's crying for real.
- إنهم مثل هؤلاء الحمقى. - إنها تبكي حقا.
They're ridiculous.
إنهم سخيفون.
- Seriously. - Did you become sad?
- بجد. - هل أصبحت حزينا؟
- Listen. - Did you become sad, Ye Eun?
- يستمع. - هل أصبحت حزينة، يي يون؟
(Her shifting hormones made her cry again today.)
(هرموناتها المتغيرة جعلتها تبكي مرة أخرى اليوم).
You didn't have any feelings for him.
لم يكن لديك أي مشاعر تجاهه.
Ye Eun didn't know that he enjoyed seeing her...
لم يكن يي يون يعلم أنه استمتع برؤيتها...
every time.
في كل مرة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
That's right.
هذا صحيح.
You had noticed it, right?
كنت قد لاحظت ذلك، أليس كذلك؟
I had noticed his attraction.
لقد لاحظت جاذبيته.
(An unimaginable development)
(تطور لا يمكن تصوره)
- "I had noticed his attraction." - "I had noticed his attraction."
- "لقد لاحظت انجذابه." - "لقد لاحظت انجذابه."
(I kind of knew it.)
(لقد عرفت ذلك نوعًا ما.)
- She had noticed it. - She had noticed it.
- لقد لاحظت ذلك. - لقد لاحظت ذلك.
You should have a meal with her outside of work.
يجب أن تتناول وجبة معها خارج العمل.
(You should have a meal with Ye Eun outside of work.)
(يجب أن تتناول وجبة مع Ye Eun خارج العمل.)
A meal? Outside of work?
وجبة؟ خارج العمل؟
(Why would I?)
(لماذا أفعل ذلك؟)
- You should have a meal in private. - Talk on the phone.
- يجب أن تتناول وجبة على انفراد. - التحدث على الهاتف.
(Leaving the musty love triangle behind,)
(تاركًا مثلث الحب العفن خلفك،)
- You even made her cry. - No meals?
- حتى أنك جعلتها تبكي. - لا وجبات؟
- Let's move. - Okay.
- دعونا نتحرك. - تمام.
It's so funny when Ye Eun cries.
إنه أمر مضحك للغاية عندما تبكي يي يون.
It's an autumn field day.
إنه يوم ميداني خريفي.
(they enter the track-lined playground.)
(يدخلون الملعب الذي تصطف على جانبيه المسار).
- It'll be fun. - It's so spacious.
- سوف يكون ممتعا. - إنها فسيحة جدًا.
- What's this? - There are hurdles.
- ما هذا؟ - هناك عقبات.
We don't need to crawl under them, do we?
لا نحتاج للزحف تحتها، أليس كذلك؟
(Handmade obstacles have been set up.)
(تم وضع العوائق اليدوية.)
We'll make a round.
سنقوم بجولة.
- Obstacles. - The three youngest members...
- عوائق. - أصغر ثلاثة أعضاء...
should choose their teams wisely...
يجب أن يختاروا فرقهم بحكمة..
- this time. - Yes.
- هذه المرة. - نعم.
- Ye Eun's team will place last. - That's right.
- فريق يي يون سيحتل المركز الأخير. - هذا صحيح.
That's no way to talk.
هذه ليست طريقة للحديث.
(Flippant)
(وقح)
What's the right way to talk?
ما هي الطريقة الصحيحة للحديث؟
Don't pick me.
لا تختارني.
Ye Eun, don't pick me.
يي يون، لا تختار لي.
(Don't worry.)
(لا تقلق.)
- I won't. - You won't?
- أنا لن. - لن تفعل؟
- Don't pick me. - Seok Jin, I'm sorry,
- لا تختارني. - سيوك جين، أنا آسف،
- but I'll never pick you. - I don't like you either.
- ولكنني لن أختارك أبداً. - وأنا لا أحبك أيضا.
(Childish)
(طفولية)
I'll never pick you.
لن أختارك أبدًا.
(They enter the playground while bickering.)
(يدخلون الملعب وهم يتشاجرون).
- Don't worry. - Don't pick me.
- لا تقلق. - لا تختارني.
- Don't pick me. - Now,
- لا تختارني. - الآن،
- only the last mission remains. - Okay.
- تبقى المهمة الأخيرة فقط. - تمام.
The last mission to earn more votes is...
المهمة الأخيرة لكسب المزيد من الأصوات هي...
(The last chance to earn more votes)
(الفرصة الأخيرة لكسب المزيد من الأصوات)
- Smelly Race. - What is it?
- سباق رائحة كريهة. - ما هذا؟
(Mission 2: Smelly Race)
(المهمة 2: السباق ذو الرائحة الكريهة)
You'll get divided into three teams...
سيتم تقسيمكم إلى ثلاث فرق..
(They'll get divided into three teams...)
(سيتم تقسيمهم إلى ثلاثة فرق...)
and have a relay race with obstacles.
ولديك سباق تتابع مع العقبات.
(and have a relay race with obstacles.)
(ولديك سباق تتابع مع العقبات.)
The rankings that are based on your record...
التصنيف الذي يعتمد على السجل الخاص بك...
(The rankings based on their record...)
(التصنيفات تعتمد على سجلهم...)
will determine the number of votes you earn.
سيحدد عدد الأصوات التي تكسبها.
(will determine the number of votes they earn.)
(سيحدد عدد الأصوات التي سيحصلون عليها.)
Instead of holding a baton,
وبدلاً من الإمساك بالعصا،
you'll run with a tennis ball over your head.
ستركض وكرة التنس فوق رأسك.
- It's complicated. - So...
- الأمر معقد. - لذا...
the first runner will run with the ball...
العداء الأول سوف يركض بالكرة ...
and deliver it to the basin...
وإيصالها إلى الحوض..
(They must pass the ball head-to-head without using hands.)
(يجب عليهم تمرير الكرة وجهاً لوجه دون استخدام اليدين).
- of the next runner. - He or she needs to deliver it.
- من العداء القادم. - هو أو هي بحاجة لتسليمها.
If the ball drops to the floor,
إذا سقطت الكرة على الأرض،
you need to go back to the place where it dropped,
يجب عليك العودة إلى المكان الذي سقطت فيه،
- put the ball back inside, and run. - Oh, my goodness.
- أعد الكرة إلى الداخل واركض. - يا إلهي.
- The mission name is Smelly Race. - Yes.
- اسم المهمة هو سباق الرائحة الكريهة. - نعم.
- You've done this once in the past. - This mission?
- لقد فعلت هذا مرة واحدة في الماضي. - هذه المهمة؟
- Do you remember Smelly Dodge Ball? - Smelly?
- هل تتذكر رائحة كريهة دودج الكرة؟ - رائحة كريهة؟
- What was it? - We spoke casually, right?
- ماذا كان؟ - تحدثنا عرضا، أليس كذلك؟
No. In front of your nose,
لا، أمام أنفك،
you had a random smelly item.
كان لديك عنصر عشوائي كريه الرائحة.
- You remember, right? - There were my sock and durian.
- تتذكر، أليس كذلك؟ - كان هناك جورب ودوريان.
(I remember.)
(أتذكر.)
That's right.
هذا صحيح.
(Summer 4 years ago)
(الصيف منذ 4 سنوات)
(Aged cheese, fermented skate, and...)
(جبنة قديمة، سكيت مخمر، و...)
(Se Chan's sock that's known for its sour smell)
(جورب سي تشان المعروف برائحته الحامضة)
Seok Jin, it touched your mouth.
سوك جين، لقد لمست فمك.
Gosh, this is annoying.
يا إلهي، هذا مزعج.
(They played dodge ball as the smelly items dangled...)
(لقد لعبوا كرة المراوغة بينما كانت الأشياء ذات الرائحة الكريهة تتدلى ...)
- Hurry up! - Hurry up!
- أسرع! - أسرع!
(in front of their faces.)
(أمام وجوههم).
Se Chan's sock touched my mouth!
جورب سي تشان لمس فمي!
One item was Se Chan's sock.
كان أحد العناصر هو جورب Se Chan.
- My sock was the worst. - So...
- جوربي كان الأسوأ. - لذا...
we need a sock from Se Chan.
نحن بحاجة إلى جورب من سي تشان.
(Se Chan's sock will make an appearance today as well.)
(سيظهر جورب Se Chan اليوم أيضًا.)
- Please bring it over here. - Now?
- من فضلك أحضره إلى هنا. - الآن؟
- Should he take it off now? - Se Chan, how is your condition?
- هل يجب عليه خلعه الآن؟ - سي تشان، كيف هي حالتك؟
- No way. - Take it off right before the race.
- مستحيل. - خلعه مباشرة قبل السباق.
- You know, - I'll get it ready.
- كما تعلم - سأجهزها.
(His socks are already stinky, and he's making it even worse.)
(جواربه كريهة الرائحة بالفعل، وهو ما يزيد الأمر سوءًا.)
it touches your face at times when you run.
يلامس وجهك في بعض الأحيان عند الجري.
- That's right. - I hate it the most.
- هذا صحيح. - أنا أكره ذلك أكثر.
- Mine is the worst. - It's so annoying.
- الألغام هي الأسوأ. - إنه مزعج جدا.
I don't know who'll get it.
لا أعرف من سيحصل عليه.
Why? Is Se Chan very smelly?
لماذا؟ هل سي تشان ذو رائحة كريهة جداً؟
(He's never experienced it.)
(لم يسبق له تجربتها).
You'll experience it soon.
سوف تجربها قريبا.
It smells sour.
رائحتها حامضة.
- Oh, no. - It smells like tom yum goong.
- أوه لا. - رائحتها مثل توم يم جونج.
Let me tell you what the smelly items will be.
دعني أخبرك ما هي العناصر ذات الرائحة الكريهة.
- There are two durians. - I can't stand the smell of durian.
- هناك نوعان من الدوريان. - لا أستطيع تحمل رائحة الدوريان.
- I hate it so much. - I can't stand the smell of durian.
- أنا أكره ذلك كثيرا. - لا أستطيع تحمل رائحة الدوريان.
- I'll throw up. - And...
- سوف أتقيأ. - و...
- there are two skates. - What?
- هناك نوعان من الزلاجات. - ماذا؟
- Skate? - And...
- تزلج؟ - و...
For goodness' sake.
في سبيل الخير.
Last time, cheese was the worst.
آخر مرة، الجبن كان الأسوأ.
- Cheese. - And...
- الجبن. - و...
- there are two cheeses. - Cheese is no joke.
- هناك نوعان من الجبن. - الجبن ليس مزحة.
- Cheeses are the best. - Cheese?
- الأجبان هي الأفضل. - الجبن؟
- And... - Are they bad?
- و... - هل هم سيئون؟
there's one cheonggukjang.
هناك تشيونغكوكجانغ واحد.
- Cheonggukjang is okay. - Cheeses are okay.
- شيونغكوكجانغ بخير. - الجبن على ما يرام.
There's a set of onions and garlic.
هناك مجموعة من البصل والثوم.
- Onions and garlic are okay. - That's the best option.
- البصل والثوم لا بأس بهما. - هذا هو الخيار الأفضل.
- Onions and garlic? - Onions and garlic are okay.
- البصل والثوم؟ - البصل والثوم لا بأس بهما.
- The last one is Se Chan's sock. - I can't stand it.
- الأخير هو جورب سي تشان. - لا أستطيع تحمل ذلك.
- That's better. - That's better.
- هذا أفضل. - هذا أفضل.
- That's better. - Se Chan's sock is the worst.
- هذا أفضل. - جورب سي تشان هو الأسوأ.
It feels a bit icky.
إنه شعور رديء بعض الشيء.
- Se Chan's sock feels a bit icky. - You're right.
- جورب Se Chan يبدو رديئًا بعض الشيء. - أنت على حق.
Now, the three leaders...
والآن الزعماء الثلاثة..
(The leaders will devide the teams again.)
(سيقوم القادة بتقسيم الفرق مرة أخرى.)
will divide the members into teams.
سيتم تقسيم الأعضاء إلى فرق.
But each team needs one woman.
لكن كل فريق يحتاج إلى امرأة واحدة.
Seok Jin, Ji Hyo, and Ye Eun...
سوك جين، جي هيو، ويي يون...
- Excuse me. - will be divided up.
- اعذرني. - سيتم تقسيمها.
Listen.
يستمع.
(As always, Seok Jin will count as a woman!)
(كما هو الحال دائمًا، سيُعتبر سوك جين امرأة!)
- That's the right thing to do. - That's the right thing to do.
- هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله. - هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
- It's for the balance. - That's the right thing to do.
- إنها من أجل التوازن. - هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
- That's right. - My physical abilities...
- هذا صحيح. - قدراتي البدنية...
are at their height.
هم في أوجها.
(That's impossible.)
(وهذا مستحيل.)
- That's the right thing to do. - Woman.
- هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله. - امرأة.
The team that picks me...
الفريق الذي اختارني...
- will do well. - Woman.
- سوف تفعل جيدا. - امرأة.
The two of you should take...
عليكما الإثنان أن تأخذا...
(Kang Hoon and Daniel will team up with Seok Soon and Ji Hyo each.)
(سيتعاون كانغ هون ودانيال مع سيوك سون وجي هيو).
- either Ji Hyo or Seok Jin. - Take one.
- إما جي هيو أو سيوك جين. - خذ واحدة.
- Take one. - In that case...
- خذ واحدة. - في تلك الحالة...
- Rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
- حجر-ورقة-مقص. - حجر-ورقة-مقص.
(Daniel wins.)
(دانيال يفوز.)
(Between Seok Soon and Ji Hyo, whom will Daniel pick?)
(بين سوك سون وجي هيو، من سيختار دانييل؟)
Pick me!
اخترني!
He won't give me any votes.
لن يعطيني أي أصوات.
- Okay. - That's the right choice.
- تمام. - هذا هو الاختيار الصحيح.
(Team Daniel: Seok Jin)
(فريق دانيال: سيوك جين)
- Okay. Seok Jin. - Okay.
- تمام. سيوك جين. - تمام.
- Ji Hyo. - I'll join Hoon's team.
- جي هيو. - سأنضم إلى فريق هون.
(Team Kang Hoon: Ji Hyo)
(فريق كانغ هون: جي هيو)
- I'll pick Jae Seok. - Okay.
- سأختار جاي سيوك. - تمام.
(Team Ye Eun: Jae Seok)
(فريق يي يون: جاي سيوك)
- Okay. - She likes Jae Seok so much.
- تمام. - إنها تحب جاي سوك كثيراً.
(Relay teams)
(فرق ​​التتابع)
Jong Kook.
يونغ كوك.
- Se Chan. - Okay.
-سي تشان. تمام.
- Haha is with Hoon. - We'll win.
- هاها مع هون. - سنفوز.
Good. This team is perfect.
جيد. هذا الفريق مثالي.
- We're evenly matched. - We're set.
- نحن متطابقون بالتساوي. - نحن جاهزون.
(Team Kang Hoon: Ji Hyo, Haha)
(فريق كانغ هون: جي هيو، هاها)
- We're evenly matched. - This is great.
- نحن متطابقون بالتساوي. - هذا عظيم.
(Team Daniel: Seok Sam, Se Chan)
(فريق دانيال: سيوك سام، سي تشان)
- We're set. - There's a nice balance.
- نحن جاهزون. - هناك توازن جميل.
(Team Ye Eun: Jae Seok, Jong Kook)
(فريق يي يون: جاي سيوك، جونغ كوك)
I'll beat women...
سأهزم النساء...
(Determined)
(عازم)
with my speed.
مع سرعتي.
- You'll pick your item. - My item?
- عليك اختيار البند الخاص بك. - البند الخاص بي؟
(It's time to draw a smelly item.)
(حان الوقت لرسم عنصر كريه الرائحة.)
- Will we pick our items? - I'll pick my item.
- هل سنختار العناصر لدينا؟ - سأختار البند الخاص بي.
- We'll pick our items. - I see.
- سنختار العناصر لدينا. - أرى.
- We'll pick our items. - You'll pick...
- سنختار العناصر لدينا. - ستختار...
(2 durians, 2 fermented skates, cheonggukjang, 2 pieces of cheese)
(2 دوريان، 2 سكيت مخمر، تشيونج كوكجانج، 2 قطعة جبن)
- your item. - Will we pick our items?
- البند الخاص بك. - هل سنختار العناصر لدينا؟
(Onions and garlic, Se Chan's sock)
(البصل والثوم، جورب سي تشان)
Hoon, just hand them out.
هون، فقط سلمهم.
(Kang Hoon will hand out the items randomly.)
(سيقوم كانغ هون بتوزيع العناصر بشكل عشوائي.)
- I'll hand them out. - Hand them out.
- سأسلمهم. - تسليمهم.
- Give everyone an item. - That's right. You should pick.
- إعطاء الجميع عنصرا. - هذا صحيح. يجب عليك الاختيار.
Please don't let it be a durian.
من فضلك لا تدع ذلك يكون دوريان.
- Onions will be the best. - Se Chan's sock is the worst.
- البصل سيكون الأفضل. - جورب سي تشان هو الأسوأ.
- Now, - I don't know who it'll be,
- الآن، - لا أعرف من سيكون،
- but I'm sorry. - Jae Seok will check first.
- ولكن أنا آسف. - جاي سيوك سوف يتحقق أولا.
- Onions and garlic. - That's a good one.
- البصل والثوم. - هذا فكرة جيدة.
- I'm jealous. - That isn't half bad.
- أنا غيور. - وهذا ليس نصف سيئ.
- This is better. - That's better.
- هذا أفضل. - هذا أفضل.
It's like a kimchi-making day.
إنه مثل يوم صنع الكيمتشي.
- Durian. - Durian? I'm saved.
- دوريان. - دوريان؟ لقد أنقذت.
- Durian? I'm saved. - Durian is a hard one.
- دوريان؟ لقد أنقذت. - دوريان صعب.
I'm saved. Someone else got it.
لقد أنقذت. شخص آخر حصل عليه.
- Durian is a hard one. - I'm saved. Someone else got it.
- دوريان صعب. - لقد أنقذت. شخص آخر حصل عليه.
- Cheese. - I like cheese.
- الجبن. - أحب الجبن.
- Durian. - Okay.
- دوريان. - تمام.
- Please. - Cheonggukjang.
- لو سمحت. - تشيونجكوكجانج.
Cheonggukjang.
تشيونغكوكجانغ.
- Cheese. - Cheonggukjang is a good one.
- الجبن. - Cheonggukjang هو فكرة جيدة.
- It isn't bad. - Next.
- انها ليست سيئة. - التالي.
- Skate. - Skate.
- تزلج. - تزلج.
- I got cheese. - Skate is a hard one.
- حصلت على الجبن. - التزلج أمر صعب.
- Ji Hyo got cheese. - Cheese is a good one.
- جي هيو حصلت على الجبن. - الجبن هو فكرة جيدة.
(That means...)
(يعني...)
- Hold on. - Cheese is a good one.
- يتمسك. - الجبن هو فكرة جيدة.
(One of them will get Se Chan's sock!)
(واحد منهم سوف يحصل على جورب سي تشان!)
- All right. - One of them will get the sock.
- حسنًا. - واحد منهم سوف يحصل على الجورب.
- Who will get Se Chan's sock? - Haha.
- من سيحصل على جورب سي تشان؟ - هاها.
(Who will be the lucky winner?)
(من سيكون الفائز المحظوظ؟)
Okay.
تمام.
(Se Chan's sock, fermented skate)
(جورب سي تشان، تزلج مخمر)
(Retorter Kang Hoon gets the sock.)
(المعيد كانغ هون يحصل على الجورب.)
Okay.
تمام.
- Se Chan's sock. - Se Chan's sock is the worst.
- جورب سي تشان. - جورب سي تشان هو الأسوأ.
Is it a bit wet?
هل هو رطب قليلا؟
- Yes. - Wet it.
- نعم. - بللها.
- Wet it. You need to wet it. - Okay.
- بللها. تحتاج إلى تبليلها. - تمام.
(Sad)
(حزين)
Now, your item will be attached to you.
الآن سيتم إرفاق العنصر الخاص بك بك.
We'll get everything set up.
سنقوم بإعداد كل شيء.
You need to wet it.
تحتاج إلى تبليلها.
- Right now... - Se Chan, give us a sock.
- الآن... - سي تشان، أعطنا جوربًا.
- I'll do that. - Durian.
- سأفعل ذلك. - دوريان.
Seriously, on the spot...
بجدية في المكان..
(Se Chan's socks get extracted.)
(يتم استخراج جوارب Se Chan.)
- It's the worst. - Do you want both or one?
- إنه الأسوأ. - هل تريد كلاهما أم أحدهما؟
Gosh, this is...
يا إلهي، هذا...
(Giggling)
(يضحك)
Why did you grimace on your way here?
لماذا كشرت في طريقك إلى هنا؟
Will he take them off now?
فهل سيخلعهم الآن؟
(Hoon becomes anxious.)
(هون يشعر بالقلق.)
- Se Chan, your socks are wet. - What?
- سي تشان، جواربك مبللة. - ماذا؟
- These are new. - Are these new?
- هذه جديدة. - هل هذه جديدة؟
(This is a new sock.)
(هذا جورب جديد.)
- I gave them my wet socks. - This is no joke.
- أعطيتهم جواربي الرطبة. - هذه ليست مزحة.
- Do they smell a lot? - No.
- هل رائحتهم كثيرة؟ - لا.
(While special items are being created)
(أثناء إنشاء العناصر الخاصة)
Se Chan's socks.
جوارب سي تشان.
Se Chan's socks are the worst.
جوارب Se Chan هي الأسوأ.
Gosh, it smells.
يا إلهي، إنها رائحة.
(Putting on normal items)
(وضع العناصر العادية)
- Gosh. - The smell is no joke.
- يا إلهي. - الرائحة ليست مزحة.
This...
هذا...
(Onions and garlic)
(البصل والثوم)
This is no joke.
هذه ليست مزحة.
- It's so intense. - Skate.
- إنها مكثفة جدا. - تزلج.
(Fermented skate)
(سكيت مخمر)
- Gosh, this is... - I bet skate smells really bad.
- يا إلهي، هذا... - أراهن أن رائحة التزلج سيئة للغاية.
- Skate. - Cheese smells good, right?
- تزلج. - رائحة الجبن طيبة، أليس كذلك؟
No, cheese smells bad.
لا، رائحة الجبن سيئة.
The smell is insane.
الرائحة مجنونة.
(Aged cheese)
(الجبن القديم)
- Gosh, it smells. - I thought cheese would smell good.
- يا إلهي، إنها رائحة. - اعتقدت أن رائحة الجبن ستكون طيبة.
The smell is no joke.
الرائحة ليست مزحة.
My goodness.
يا إلهي.
(Durian)
(دوريان)
Gosh, this is...
يا إلهي، هذا...
- Look at Hoon. - Gosh, it touched me.
- أنظر إلى هون . - يا إلهي، لقد أثرت فيني.
(Jong Kook)
(جونج كوك)
Gosh.
يا إلهي.
(Crying)
(بكاء)
It touched me.
لقد لمستني.
- This cheese smells so bad. - It smells.
- رائحة هذا الجبن سيئة للغاية. - رائحتها.
(Seok Jin)
(سوك جين)
(They put on the ready-made items...)
(يضعون العناصر الجاهزة...)
- Cheonggukjang began to stink. - It's the worst.
- بدأ Cheonggukjang بالرائحة الكريهة. - إنه الأسوأ.
(including Seok Sam with cheonggukjang.)
(بما في ذلك سوك سام مع تشيونغكوكجانغ.)
- It's the worst. - Cheonggukjang is better.
- إنه الأسوأ. - تشيونجكوكجانج أفضل.
(The made-to-order item appears.)
(يظهر العنصر المصنوع حسب الطلب.)
- Gosh, onions are no joke. - Cheonggukjang smells good, right?
- يا إلهي، البصل ليس مزحة. - رائحة Cheonggukjang طيبة، أليس كذلك؟
Look at Hoon.
أنظر إلى هون.
(He bravely smells it.)
(يشتمها بشجاعة.)
Gosh, it touched me.
يا إلهي، لقد لمستني.
Se Chan, it smells horrible.
سي تشان، رائحتها فظيعة.
What's this smell?
ما هذه الرائحة؟
(It's an unfamiliar smell.)
(إنها رائحة غير مألوفة.)
(It smells like sewage.)
(إنها رائحة مثل مياه الصرف الصحي.)
It smells.
رائحتها.
That's better. Hoon, socks are better.
هذا أفضل. هون، الجوارب أفضل.
(Compared to cheese)
(مقارنة بالجبن)
This is... I mean...
هذا...يعني...
(Maybe not?)
(ربما لا؟)
Why does this smell like it came from the depths?
لماذا هذه الرائحة جاءت من الأعماق؟
- Hey, it's okay. - It's a bit...
- مهلا، لا بأس. - إنه قليل...
(It's okay.)
(لا بأس.)
It's a human smell.
إنها رائحة الإنسان.
Please decide on the order.
يرجى اتخاذ قرار بشأن الطلب.
(It's time to decide the order.)
(حان الوقت لتحديد الطلب.)
The first runners will be from the women's division.
سيكون المتسابقون الأوائل من قسم النساء.
The 1st and 2nd runners will run half a circuit...
سوف يركض المتسابقان الأول والثاني نصف دائرة...
and the last runners will run a full circuit.
وسيقوم المتسابقون الأخيرون بتشغيل دائرة كاملة.
- Really? - Jong Kook, go last.
- حقًا؟ - جونغ كوك، اذهب أخيرًا.
- Daniel should go last. - Then...
- دانيال يجب أن يذهب الأخير. - ثم...
- Right. It'll be the ending. - Okay.
- يمين. ستكون النهاية. - تمام.
I'm tearing up.
أنا أمزق.
Ye Eun, let's show them.
يي يون، دعونا نظهر لهم.
(Ji Hyo: Cheese, Seok Soon: Cheonggukjang,)
(جي هيو: الجبن، سوك سون: تشيونغكوكجانغ،)
- Okay. I want to do that. - Let's do this.
- تمام. أريد أن أفعل ذلك. - دعونا نفعل هذا.
(Ye Eun: Cheese)
(نعم: الجبن)
People can't run fast anyway.
لا يستطيع الناس الركض بسرعة على أي حال.
(The tennis balls act as batons.)
(كرات التنس بمثابة الهراوات.)
- Good luck. - Good luck.
- حظ سعيد. - حظ سعيد.
- Ji Hyo, good luck. - Good luck.
- جي هيو، حظا سعيدا. - حظ سعيد.
(The last chance to win the votes.)
(الفرصة الأخيرة للفوز بالأصوات).
Get ready.
استعد.
Good luck.
حظ سعيد.
(They set off.)
(وانطلقوا.)
The ball isn't falling.
الكرة لا تسقط.
(Jee Seok Soon, the cheonggukjang lady gets ahead.)
(جي سوك سون، سيدة تشيونغكوكجانغ تتقدم.)
Seok Jin, let's go.
سوك جين، دعنا نذهب.
Gosh, it stinks.
يا إلهي، إنها رائحة كريهة.
(They begin to go over the hurdles.)
(يبدأون في تجاوز العقبات.)
That's... My goodness.
هذا... ياإلهي.
The smell is so...
الرائحة هكذا...
- It dropped! - It dropped.
- سقطت! - انخفض.
(Seok Sam drops the baton.)
(يسقط سوك سام العصا.)
- It touched my nose! - It dropped!
- لمست أنفي! - سقطت!
It touched my nose.
لمست أنفي.
(The cheese girls advance.)
(تتقدم فتيات الجبن.)
Gosh, my nose!
يا إلهي أنفي!
(As they run, they get the moldy smell of cheese.)
(أثناء ركضهم، تشم رائحة الجبن المتعفنة).
It smells.
رائحتها.
- It smells. - I thought cheese would smell good.
- رائحتها. - اعتقدت أن رائحة الجبن ستكون طيبة.
The smell is so strong.
الرائحة قوية جدا.
- It's the women's division. - My ball is there, right?
- إنه قسم النساء. - كرتي هناك، أليس كذلك؟
(The cheese girls...)
(بنات الجبن...)
Gosh, my nose! It keeps touching my nose!
يا إلهي أنفي! يستمر في لمس أنفي!
(arrive at the scooter zone first.)
(الوصول إلى منطقة السكوتر أولاً.)
Hurry up, Ye Eun!
عجلوا، يي يون!
- Seok Jin, what are you doing? - Seok Jin is last.
- سوك جين، ماذا تفعل؟ - سيوك جين هو الأخير.
For goodness' sake.
في سبيل الخير.
- Seok Jin, hurry up. - His ball fell.
- سوك جين، اسرع. - سقطت كرته.
(Dropping the ball again)
(اسقاط الكرة مرة أخرى)
For goodness' sake.
في سبيل الخير.
Why does it keep falling?
لماذا يستمر في السقوط؟
I'll beat women with my speed.
سأهزم النساء بسرعتي.
(His confident remark was in vain.)
(كانت ملاحظته الواثقة عبثا).
It smells.
رائحتها.
(He's getting defeated.)
(إنه يهزم.)
Seok Jin!
سوكجين!
- Hurry up, Ye Eun! - My nose!
- عجلوا، يي يون! - أنفي!
(The leading runners enter the balloon course.)
(يدخل المتسابقون الرائدون إلى مسار البالون.)
Pop them with your feet.
فرقعهم بقدميك.
- What? - The ball keeps falling.
- ماذا؟ - الكرة تستمر في السقوط.
(The old raccoon joins them belatedly.)
(ينضم إليهم الراكون القديم متأخرًا.)
Seok Jin!
سوكجين!
- That's it. Hurry up. - One balloon remains.
- هذا كل شيء. اسرع. - يبقى بالون واحد.
Did I leave one behind?
هل تركت واحدة ورائي؟
(Right then, Ji Hyo forgets the balloon.)
(في ذلك الوقت، نسيت جي هيو البالون.)
Ji Hyo, you were doing so well.
جي هيو، لقد كنتِ بخير.
(Team Leader Ji advances in the meantime.)
(يتقدم قائد الفريق جي في هذه الأثناء.)
Ye Eun, you're doing well.
يي يون، أنت بخير.
- Ye Eun is good. - You're good.
- يي يون جيدة. - أنت جيدة أو أنت طيب.
- Is Ye Eun in 1st place? - Is Ye Eun in 1st place?
- هل يي يون في المركز الأول؟ - هل يي يون في المركز الأول؟
(Same team)
(نفس الفريق)
It makes no sense.
لا معنى له.
- Hurry up. - Come this way.
- أسرع. - تعال بهذه الطريقة.
(Se Chan: Durian, Haha: Skate, Jae Seok: Onions and garlic)
(سي تشان: دوريان، هاها: تزلج، جاي سوك: البصل والثوم)
(She passes the ball.)
(تمرر الكرة.)
Transfer it from above.
نقله من فوق.
- From above. - From above.
- من فوق. - من فوق.
- From above. - Start over, Ye Eun.
- من فوق. - البدء من جديد، يي يون.
(They dropped it!)
(لقد أسقطوها!)
(Seok Soon and Ji Hyo caught up in no time.)
(تم التعرف على سيوك سون وجي هيو في وقت قصير.)
- Again. - My ball is here, right?
- مرة أخرى. - كرتي هنا، أليس كذلك؟
- Yes. - Run faster. It's okay.
- نعم. - تشغيل أسرع. لا بأس.
- Here. - Hold on.
- هنا. - يتمسك.
- Okay. Run fast. - Do it.
- تمام. اركض بسرعة. - افعلها.
Do it.
افعلها.
(Ye Eun tries docking once more.)
(يي إيون تحاول الالتحام مرة أخرى.)
Is it in my basin?
هل هو في حوضي؟
- Is it in my basin? - It's in your basin, producer.
- هل هو في حوضي؟ - إنها في حوضك أيها المنتج.
- It's in your basin, producer. - Is it in my basin?
- إنها في حوضك أيها المنتج. - هل هو في حوضي؟
Go.
يذهب.
(The onions and garlic rider sets off first!)
(ينطلق راكب البصل والثوم أولاً!)
It smells so much.
رائحتها كثيرا.
- It's in the basin. Go. - It's in the basin. Go.
- إنها في الحوض. يذهب. - إنها في الحوض. يذهب.
(The two teams succeeded right away.)
(نجح الفريقان على الفور).
(They start chasing right away.)
(يبدأون في المطاردة على الفور.)
It stinks.
ينتن.
(Durian)
(دوريان)
(Skate)
(تزلج)
(Jae Seok enters the hurdle course first.)
(يدخل جاي سيوك إلى مضمار الحواجز أولاً.)
That's good.
هذا جيد.
It stinks.
ينتن.
(Jae Seok dropped the ball.)
(أسقط جاي سيوك الكرة.)
- Jae Seok, it fell. - His ball fell.
- جاي سيوك، سقط. - سقطت كرته.
- Jae Seok, it fell. - Jae Seok, go back.
- جاي سيوك، سقط. - جاي سيوك، عد.
(He goes back to the spot where he dropped it.)
(يعود إلى المكان الذي أسقطه فيه).
(He drops it again!)
(يسقطه مرة أخرى!)
Jae Seok, it fell.
جاي سيوك، لقد سقط.
(While Jae Seok is being clumsy)
(بينما جاي سيوك أخرق)
You have the ball, right?
لديك الكرة، أليس كذلك؟
(Haha advances with skate.)
(هاها تتقدم بالتزلج.)
Haha, go.
هاها، اذهب.
It smells so bad.
رائحتها سيئة للغاية.
(Retching)
(التهوع)
(Durian Boy is in 2nd place!)
(دوريان بوي في المركز الثاني!)
- The smell is no joke. - He's throwing up.
- الرائحة ليست مزحة. - انه يتقيأ.
(Haha enters the balloon course.)
(هاها يدخل مسار البالون.)
(Right then)
(الحق إذن)
Jae Seok!
جاي سيوك!
(Workout Grasshopper uses the outer lane to get ahead.)
(يستخدم Workout Grasshopper الممر الخارجي للمضي قدمًا.)
Se Chan, hurry up.
سي تشان، أسرعي.
(The gap is narrowed!)
(الفجوة ضاقت!)
Good.
جيد.
Haha, it fell.
هاهاها سقطت.
(Haha even dropped the ball.)
(هاها حتى أسقطت الكرة.)
Haha, your ball fell.
هههه لقد سقطت كرتك
- Get ahead. - Good.
- المضي قدما. - جيد.
(He doesn't know that he dropped the ball.)
(لا يعلم أنه أسقط الكرة).
- Haha, your ball fell. - Haha! Your ball!
- هاها، سقطت الكرة الخاصة بك. - هاها! الكرة الخاصة بك!
Haha! Your ball!
هاها! الكرة الخاصة بك!
Where is it?
أين هي؟
(While Haha picks up the ball,)
(بينما هاها تلتقط الكرة،)
Jae Seok!
جاي سيوك!
(the rankings change.)
(التصنيفات تتغير.)
- Se Chan. - Jong Kook, go.
- سي تشان. -جونغ كوك، اذهب.
(The last baton pass.)
(تمريرة العصا الأخيرة.)
- Is it inside? - The last runners run...
- هل هو في الداخل؟ - آخر المتسابقين يركضون ...
- a full circuit. - Daniel, go.
- دائرة كاملة . - دانيال، اذهب.
(Hoon: Se Chan's socks, Jong Kook: Durian, Daniel: Skate)
(هون: جوارب سي تشان، جونغ كوك: دوريان، دانيال: تزلج)
Go, Hoon.
اذهب هون
- Jong Kook. - Gosh.
- جونغ كوك . - يا إلهي.
(The last runners need to run a full circuit.)
(يحتاج المتسابقون الأخيرون إلى تشغيل دائرة كاملة.)
Daniel!
دانيال!
- Jong Kook. - Jong Kook.
- جونغ كوك . - جونغ كوك .
Hey, it keeps touching my face.
مهلا، فإنه يستمر في لمس وجهي.
Hoon, show us.
هون اظهر لنا
(Despite the heavy burden, the last runners look happy.)
(على الرغم من العبء الثقيل، يبدو المتسابقون الأخيرون سعداء).
Hoon, you're doing well.
هون، أنت بخير.
- Jong Kook! - What?
- جونغ كوك! - ماذا؟
Gosh.
يا إلهي.
(He even enjoys a durian mask.)
(حتى أنه يستمتع بقناع الدوريان).
It keeps touching my face.
يستمر في لمس وجهي.
(At that moment, Jong Kook drops the ball.)
(في تلك اللحظة، جونغ كوك يسقط الكرة.)
It fell.
لقد سقط.
- Haha's ball fell. - Hoon, come on.
- سقطت الكرة هاها. - هون هيا
I'm here.
أنا هنا.
What? I thought he was Haha.
ماذا؟ اعتقدت أنه كان هاها.
Let's go, Hoon. That's good.
هيا بنا يا هون هذا جيد.
(Meanwhile, Se Chan's socks and durian...)
(في هذه الأثناء، جوارب سي تشان والدوريان...)
Hoon, you're doing well.
هون، أنت بخير.
(are fighting for the 1st place.)
(يتنافسون على المركز الأول).
Daniel.
دانيال.
Hold on. The hurdles are too high.
يتمسك. العقبات مرتفعة للغاية.
- Jong Kook, that's good. - Okay.
- جونغ كوك، هذا جيد. - تمام.
Keep going.
يستمر في التقدم.
(There's a bit of distance between them.)
(هناك مسافة قليلة بينهما.)
All right.
حسنًا.
Good.
جيد.
(Maintaining 1st place even with the mask)
(الحفاظ على المركز الأول حتى مع القناع)
Jong Kook is in first place.
جونغ كوك في المركز الأول.
- Let's go. - Kim Jong Kook.
- دعنا نذهب. - كيم جونغ كوك .
(They'll be the winners if they cross the finish line.)
(سيكونون الفائزين إذا عبروا خط النهاية.)
- Jong Kook, hurry up. - What's Daniel doing?
-جونغ كوك، أسرع. - ماذا يفعل دانيال؟
Jong Kook, hurry up.
جونغ كوك، اسرع.
He's right behind you.
انه خلفك مباشرة.
(Mr. Se Chan's sock is chasing after him.)
(جورب السيد سي تشان يطارده.)
Jong Kook.
يونغ كوك.
- Let's go, Hoon. That's good. - That's good.
- فلنذهب هون . هذا جيد. - هذا جيد.
- Pop them. - Jong Kook.
- البوب ​​لهم. - جونغ كوك .
(The man with young blood catches up quickly!)
(الرجل ذو الدم الشاب يلحق بسرعة!)
(Will Hoon catch up?)
(هل سيلحق هون؟)
- Behind you. - Hoon, you're doing well.
- خلفك. - هون، أنت بخير.
(Will Jong Kook get caught up?)
(هل سيتم القبض على جونغ كوك؟)
- Okay. - Let's go.
- تمام. - دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
(Who is the final winner?)
(من هو الفائز النهائي؟)
- Daniel, what are you doing? - He's slow.
- دانيال، ماذا تفعل؟ - انه بطيء.
Jong Kook is in first place.
جونغ كوك في المركز الأول.
(Kim Jong Kook)
(كيم جونغ كوك)
- First place. - For goodness' sake.
- المركز الأول. - في سبيل الخير.
It keeps touching my face!
يستمر في لمس وجهي!
(Complaining)
(الشكوى)
(Tenacious Durian Kim won 1st place in this state.)
(فاز دوريان كيم العنيد بالمركز الأول في هذه الولاية.)
- It got on your face. - So much got on my face.
- حصلت على وجهك. - لقد حصل الكثير على وجهي.
- Okay. - Durian.
- تمام. - دوريان.
(Hoon, who suffered with Se Chan's socks, wins 2nd place.)
(هون، الذي عانى من جوارب سي تشان، فاز بالمركز الثاني.)
Okay. Second place.
تمام. المركز الثاني.
- Be careful. They'll fall. - Hoon, I'm sorry.
- احرص. سوف يسقطون. - هون، أنا آسف.
(And..)
(و..)
Hold on.
يتمسك.
- What's Daniel doing? - Daniel, do what you want.
- ماذا يفعل دانيال؟ - دانيال، افعل ما تريد.
(Daniel is fighting a battle on his own.)
(دانيال يخوض معركة بمفرده.)
I can't believe him.
لا أستطيع أن أصدقه.
He's still like that.
لا يزال هكذا.
All right. Do what you want.
حسنًا. افعل ما تريد.
He's like Mr. Bean.
إنه مثل السيد فول.
- I wanted to win. - Seriously.
- أردت الفوز. - بجد.
(Still, he manages to finish the race.)
(ومع ذلك، تمكن من إنهاء السباق.)
Seriously.
بجد.
- Seriously. - He's terribly bad at it.
- بجد. - انه سيء ​​للغاية في ذلك.
- I wanted you to look cool. - He can get the penalty.
- أردتك أن تبدو رائعًا. - يمكنه الحصول على ركلة الجزاء.
(Flimsy finished the race last until the end.)
(أنهى فليمسي السباق أخيرًا حتى النهاية).
If you lie down like that, skate will touch your face.
إذا استلقيت بهذه الطريقة، فسوف يلمس التزلج وجهك.
(With Daniel's skate facewash)
(مع غسول وجه دانيال للتزلج)
The last mission is over.
المهمة الأخيرة قد انتهت.
(The race ends.)
(ينتهي السباق.)
For the last mission,
بالنسبة للمهمة الأخيرة،
first place will get five votes.
المركز الأول سيحصل على خمسة أصوات.
(The leader of the 1st-place team, Ye Eun, gets 5 votes.)
(قائدة الفريق صاحبة المركز الأول، يي إيون، تحصل على 5 أصوات.)
I won't get a single vote.
لن أحصل على صوت واحد
- Second place will get three votes. - I'm sorry.
- المركز الثاني سيحصل على ثلاثة أصوات. - أنا آسف.
(Kang Hoon in 2nd place gets 3 votes.)
(كانغ هون في المركز الثاني حصل على 3 أصوات.)
- Last place will get one vote. - One vote?
- المركز الأخير سيحصل على صوت واحد. - صوت واحد؟
(Daniel in last place gets 1 vote.)
(دانيال في المركز الأخير حصل على صوت واحد.)
That's mine.
هذا ملكي.
You'll now vote for the problematic member.
عليك الآن التصويت للعضو المشكلة.
(Explaining the rules again before the final vote)
(شرح القواعد مرة أخرى قبل التصويت النهائي)
The youngest one who gets chosen as the final problematic member...
أصغر شخص يتم اختياره ليكون العضو الأخير المثير للمشاكل...
will get a penalty.
سوف تحصل على ركلة جزاء.
(1st place, penalty)
(المركز الأول، ركلة جزاء)
The top two members who gave him or her...
أفضل عضوين قدموا له أو لها...
(Top 2 members who gave the most votes will get a prize.)
(أفضل عضوين حصلا على أكبر عدد من الأصوات سيحصلان على جائزة.)
the most votes will get a prize.
سيحصل أكبر عدد من الأصوات على جائزة.
What happens if they use a reflection ticket?
ماذا يحدث إذا استخدموا تذكرة التأمل؟
If the first place uses a reflection ticket,
إذا كان المركز الأول يستخدم تذكرة انعكاس،
everyone who voted for him or her will get a penalty.
كل من صوت له أو لها سيحصل على عقوبة.
(Reflection ticket, 1st place)
(تذكرة التأمل، المركز الأول)
(Everyone gets the penalty.)
(الجميع يحصل على العقوبة.)
- It's only for the first place. - If you use...
- إنها للمركز الأول فقط. - إذا كنت تستخدم...
a reflection ticket when you haven't placed first,
تذكرة انعكاس عندما لا تكون قد حصلت على المركز الأول،
(Reflection ticket, 2nd place, reflection ticket, 3rd place)
(تذكرة تفكير، المركز الثاني، تذكرة تفكير، المركز الثالث)
- you'll get a penalty. - Yes.
- سوف تحصل على ركلة جزاء. - نعم.
(Penalty)
(جزاء)
If you use it...
إذا كنت تستخدمه...
without placing first, you'll make a fool out of yourself.
بدون أن تحتل المركز الأول، ستجعل من نفسك أحمق.
(But if they use the ticket wrong, they could be affected.)
(ولكن إذا استخدموا التذكرة بشكل خاطئ، فقد يتأثرون).
Distribute the last votes.
توزيع الأصوات الأخيرة.
(Time to distribute the votes they just got)
(حان وقت توزيع الأصوات التي حصلوا عليها للتو)
- Hey. - How many votes do you have?
- يا. - كم عدد الأصوات لديك؟
I have one. It's what I had from the start.
لدي واحدة. هذا ما كان لدي منذ البداية.
- What should I do? - Give it to me.
- ماذا علي أن أفعل؟ - أعطها لي.
(He has 6 tickets.)
(لديه 6 تذاكر.)
How many votes do you have?
كم عدد الأصوات التي لديك؟
I won't vote for you. I'll vote for Hoon.
لن أصوت لك. سأصوت لهون
- Seok Jin, here you go. - I bought coffee for everyone.
- سوك جين، تفضل. - اشتريت القهوة للجميع.
(Daniel gives 1 to Seok Sam.)
(دانيال يعطي 1 لسوك سام.)
Okay. I won't vote for you.
تمام. لن أصوت لك.
- I'll vote for Hoon. - All right.
- سأصوت لهون. - حسنًا.
You need to vote for the problematic member.
عليك التصويت للعضو المشكل.
(Not me)
(ليس أنا)
- You won't vote for me, right? - Seriously.
- لن تصوت لي، أليس كذلك؟ - بجد.
(Ye Eun gives 2 each to Jae Seok and Jong Kook.)
(يي إيون تعطي 2 لكل من جاي سوك وجونغ كوك.)
- I won't vote for you. - I won't vote for you.
- لن أصوت لك. - لن أصوت لك.
- This is... - Why would I vote for you...
- هذا... - لماذا سأصوت لك...
when I'd continue seeing you?
متى سأستمر في رؤيتك؟
(Who will get the last vote?)
(من سيحصل على التصويت الأخير؟)
Does everyone have a reflection ticket?
هل لدى الجميع تذكرة انعكاس؟
- I'll give it to you. - Thanks.
- سأعطيها لك. - شكرًا.
- Be serious. - I won't vote for you.
- كن جادا. - لن أصوت لك.
(Giving it to Se Chan who has a lot of votes)
(إعطائها لسي تشان الذي لديه الكثير من الأصوات)
- I'll give it to you. Be loyal. - Okay. I won't vote for you.
- سأعطيها لك. كن مخلصا. - تمام. لن أصوت لك.
Of course. Hey, we both had a thyroid problem.
بالطبع. مهلا، كلانا كان يعاني من مشكلة في الغدة الدرقية.
(Feeling the same struggle with the thyroid issue)
(أشعر بنفس الصراع مع مشكلة الغدة الدرقية)
A thyroid problem.
مشكلة في الغدة الدرقية.
- Thyroid. - Problem.
- غدة درقية. - مشكلة.
Cross!
يعبر!
- I won't vote for you. - I won't vote for anyone...
- لن أصوت لك. - لن أصوت لأحد..
who gives me a vote.
من يعطيني صوت
Let's see who gives me a vote.
دعونا نرى من يعطيني التصويت.
Currently, I'm thinking about voting for Hoon.
حاليا، أفكر في التصويت لهون.
It's okay because he only has one vote.
لا بأس لأنه لديه صوت واحد فقط.
(He means Seok Jin.)
(يقصد سيوك جين.)
Currently, I'm thinking about voting for Hoon.
حاليا، أفكر في التصويت لهون.
If Hoon gives me a vote. I won't do that.
إذا هون يعطيني التصويت. لن أفعل ذلك.
(Who will Hoon give his 3 votes to?)
(لمن سيعطي هون أصواته الثلاثة؟)
- Seok Jin, it's... - Ji Hyo.
- سوك جين، إنه... - جي هيو.
(Whispering)
(همس)
Ji Hyo.
جي هيو.
Really? Okay.
حقًا؟ تمام.
(He invests all 3 votes on Ji Hyo.)
(لقد استثمر جميع الأصوات الثلاثة في جي هيو.)
Okay.
تمام.
Did you give out the votes?
هل أعطيت الأصوات؟
You were having a meeting.
لقد كان لديك اجتماع.
(Passing on Scammer Ha, trusting loyal Ji Hyo)
(تجاوز المخادع ها، الثقة في جي هيو المخلصة)
- I gave them to Ji Hyo. - All of them?
- أعطيتهم لجي هيو. - كلهم؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Then I won't need to rack my brain.
ثم لن أحتاج إلى إرهاق عقلي.
The number of votes you have is...
عدد الأصوات التي لديك هو...
(Revealing the total number of votes)
(الكشف عن إجمالي عدد الأصوات)
(1 vote is given to everyone.)
(يتم إعطاء صوت واحد للجميع.)
- I have five. - He has a lot.
- لدي خمسة. - لديه الكثير.
- I have six. - Six.
- لدي ستة. - ستة.
I also have six.
لدي ستة أيضا.
- I also have six. - Six.
- لدي ستة أيضا. - ستة.
(Number of votes)
(عدد الأصوات)
I have the original one vote.
لدي صوت واحد الأصلي.
(Jae Seok, Ji Hyo, Jong Kook: 7)
(جاي سيوك، جي هيو، جونغ كوك: 7)
- The original 1 vote. - I have 1.
- الصوت الأصلي 1. - لدي 1.
(Se Chan: 6, Seok Jin: 2, Haha: 1)
(سي تشان: 6، سوك جين: 2، هاها: 1)
- There are three options. - I think...
- هناك ثلاثة خيارات. - أظن...
we should rack our brains together.
ينبغي لنا أن نجمع أدمغتنا معًا.
I don't think they'll vote for you.
لا أعتقد أنهم سيصوتون لك.
(The voters and the problematic youngest discuss separately.)
(يناقش الناخبون والأصغر سنا المشاكل بشكل منفصل).
Haha's vote and my vote are meaningless.
هههه تصويتي وتصويتي لا معنى لهما.
It'll be me or Ye Eun.
سأكون أنا أو يي يون.
I think they'll vote for me.
أعتقد أنهم سيصوتون لي.
- No. - I think they'll vote for me.
- لا. - أعتقد أنهم سيصوتون لي.
It's Daniel's last shoot.
إنها آخر لقطة لدانيال.
- No. - No, they'll vote for me.
- لا. - لا، سوف يصوتون لي.
They'll twist it once more.
سوف يقومون بتحريفها مرة أخرى.
Please tell us...
من فضلك اخبرنا...
if you're going to use a reflection ticket.
إذا كنت ستستخدم تذكرة الانعكاس.
I'm going to use a reflection ticket no matter what.
سأستخدم تذكرة التأمل مهما كان الأمر.
- I'll definitely use it. - I'll definitely use it.
- سأستخدمه بالتأكيد. - سأستخدمه بالتأكيد.
I'll just hand in my reflection ticket.
سأقوم فقط بتسليم تذكرة التأمل الخاصة بي.
- I'll definitely use it. - Vote for me.
- سأستخدمه بالتأكيد. - التصويت بالنسبة لي.
(The youngest members threaten them.)
(أصغر الأعضاء يهددونهم).
- I'll just hand it in. - Really?
- سأسلمها للتو. - حقا؟
- Vote for me. - Really?
- التصويت بالنسبة لي. - حقًا؟
Okay.
تمام.
- Okay. It looks like... - I'll get the penalty.
- تمام. يبدو أن... - سأحصل على العقوبة.
(Rule for the problematic youngest)
(قاعدة للصغار المشكل)
- everyone will get a penalty... - I'll use it.
- الجميع سيحصل على ركلة جزاء... - سأستخدمها.
- due to the reflection tickets. - I won't use it.
- بسبب تذاكر الانعكاس. - لن أستخدمه.
(If they use reflection tickets when they're not voted,)
(إذا استخدموا بطاقات التفكير عندما لم يتم التصويت لهم،)
- Everyone except for one... - I won't use it.
- الجميع باستثناء واحد... - لن أستخدمه.
(they get the penalty.)
(يحصلون على العقوبة.)
will receive the penalty.
سوف يحصل على العقوبة.
- It's confusing. - I'll go with my hunch.
- إنه أمر محير. - سأذهب مع حدسي.
(Rule for the voters)
(قاعدة للناخبين)
- Listen. - I'll vote for the one I want.
- يستمع. - سأصوت لمن أريد.
(The 1st and 2nd placers who used the most votes get the prize.)
(المركزان الأول والثاني اللذان حصلا على أكبر عدد من الأصوات يحصلان على الجائزة.)
- We don't have many votes. - Right.
- ليس لدينا الكثير من الأصوات. - يمين.
We don't have many votes.
ليس لدينا الكثير من الأصوات.
(If they get the reflection ticket, they get the penalty.)
(إذا حصلوا على تذكرة التفكير، فإنهم يحصلون على العقوبة.)
- Just write a name. - Okay.
- فقط اكتب اسما. - تمام.
- We'll go 1st. - I'll go 1st.
- سنذهب 1. - سأذهب الأول.
- You can go now. - I'll go with him.
- يمكنك الذهاب الآن. - سأذهب معه.
(They begin the final vote.)
(يبدأون التصويت النهائي.)
My vote is meaningless.
تصويتي لا معنى له.
I can't eat chilled cucumber soup.
لا أستطيع أن آكل حساء الخيار المبرد.
(First candidate)
(المرشح الأول)
- Why can't you eat it? - I really can't eat it.
- لماذا لا يمكنك أكله؟ - أنا حقا لا أستطيع أكله.
(Picky with his lines, picky with his food!)
(صعب الإرضاء في خطوطه، صعب الإرضاء في طعامه!)
- Go on. - Don't be picky with your food.
- هيا. - لا تكن صعب الإرضاء في طعامك.
(Flimsy Daniel who takes a lot of care)
(دانيال واهية الذي يأخذ الكثير من الرعاية)
- What are you talking about? - It's okay.
- ما الذي تتحدث عنه؟ - لا بأس.
(Second candidate)
(المرشح الثاني)
You should stay here for a longer time.
يجب عليك البقاء هنا لفترة أطول.
- Right. - You need to be more self-aware.
- يمين. - يجب أن تكون أكثر وعياً بذاتك.
(An expert at messing with the older guys)
(خبير في العبث مع كبار السن)
But I didn't say I was famous.
لكنني لم أقل أنني مشهورة.
(The retorter who talks back)
(الرد الذي يعود)
- You mean, we're famous? - Yes. You're famous.
- تقصد أننا مشهورون؟ - نعم. أنت مشهور.
Why are you doing that? I think I might cry.
لماذا تفعل ذلك؟ أعتقد أنني قد أبكي.
(Last candidate)
(المرشح الأخير)
(Crybaby Ye Eun, the queen of tears)
(الطفلة الباكية يي أون، ملكة الدموع)
- Really? - This...
- حقًا؟ - هذا...
- Why are you crying? - Why are you crying?
- لماذا تبكي؟ - لماذا تبكي؟
- It's not... - I don't know who to vote for.
- إنها ليست... - لا أعرف لمن سأصوت.
(Candidates for golden problem child:)
(المرشحون للطفل ذو المشكلة الذهبية :)
(Flimsy, Retorter, Crybaby)
(واهية، معادبة، طفلة بكاءة)
(Seok Sam: 2 votes)
(سوك سام: 2 صوت)
I'll just...
سأفعل فقط...
It's stressful to think hard.
من المجهد التفكير بجد.
So, whether he uses the reflection ticket or not...
لذا، سواء كان يستخدم تذكرة التأمل أم لا...
(Kang Hoon)
(كانغ هون)
(He uses his 2 votes on Kang Hoon.)
(يستخدم صوتيه على كانغ هون.)
Kang Hoon.
كانغ هون.
Two votes for Kang Hoon.
صوتان لكانغ هون.
Why did you write his name?
لماذا كتبت اسمه؟
The second time we received the votes, he didn't give me one.
وفي المرة الثانية التي حصلنا فيها على الأصوات، لم يعطني صوتًا.
I started holding a bit of a grudge then.
بدأت أحمل القليل من الضغينة بعد ذلك.
(Haha: 1 vote)
(هههه: 1 صوت)
It's Daniel's last day.
إنه اليوم الأخير لدانيال.
I don't care if Daniel gets the penalty.
لا يهمني إذا حصل دانييل على ركلة الجزاء.
(Giving his vote to Daniel)
(يعطي صوته لدانيال)
I wanted to let him end it with a good memory.
أردت أن أتركه ينهي الأمر بذاكرة جيدة.
(The voters with mere votes are done voting.)
(الناخبون الذين حصلوا على أصوات فقط قد انتهوا من التصويت.)
I wrote Daniel's name.
لقد كتبت اسم دانيال.
It's only one vote, anyway.
إنه صوت واحد فقط، على أية حال.
(Jong Kook: 7 votes)
(جونغ كوك: 7 أصوات)
It would be stupid to write all their names.
سيكون من الغباء كتابة جميع أسمائهم.
I think they're definitely going to use the reflection ticket.
أعتقد أنهم سيستخدمون بالتأكيد تذكرة التفكير.
(Voting for multiple people increases the chances...)
(التصويت لعدة أشخاص يزيد من فرص...)
(of getting hit by the reflection ticket.)
(من التعرض لتذكرة الانعكاس.)
I don't think many people will write Ye Eun's name.
لا أعتقد أن الكثير من الناس سيكتبون اسم يي يون.
(Jong Kook wants to focus his votes on one person.)
(يريد جونغ كوك تركيز أصواته على شخص واحد).
Honestly, I think Niel will get the most votes.
بصراحة، أعتقد أن نيل سيحصل على أكبر عدد من الأصوات.
Goodness.
الخير.
(What will he do?)
(ماذا سيفعل؟)
Should I write Hoon? Niel...
هل أكتب هون؟ نيل...
Let's go with Kang Hoon.
دعنا نذهب مع كانغ هون.
He'll get many votes.
سيحصل على العديد من الأصوات.
(Jong Kook will focus his votes on Hoon.)
(سيركز جونغ كوك أصواته على هون.)
(Jae Seok: 7 votes)
(جاي سيوك: 7 أصوات)
Hold on. This is...
يتمسك. هذا هو...
(Jae Seok casts his first vote for Hoon.)
(جاي سيوك يدلي بصوته الأول لهون.)
(Jae Seok with 7 votes also focuses his votes on Hoon!)
(جاي سيوك بـ 7 أصوات يركز أيضًا أصواته على هون!)
This should work. Let me leave it to fate.
هذا يجب أن يعمل. اسمحوا لي أن أترك الأمر للقدر.
Leave it to fate.
اترك الأمر للقدر.
There's no way it would be me.
من المستحيل أن أكون أنا.
(Se Chan: 6 votes)
(سي تشان: 6 أصوات)
If I distribute the votes,
لو قمت بتوزيع الأصوات
there'd be a high chance I'd get hit.
ستكون هناك فرصة كبيرة أن أتعرض للضرب.
They have the reflection tickets.
لديهم تذاكر الانعكاس.
(It looks like Se Chan with 6 votes will also give all his votes...)
(يبدو أن سي تشان الذي حصل على 6 أصوات سيعطي كل أصواته أيضًا...)
It would be better to focus the votes on one person.
سيكون من الأفضل تركيز الأصوات على شخص واحد.
(to one person.)
(لشخص واحد.)
(Daniel)
(دانيال)
(Ji Hyo: 7 votes)
(جي هيو: 7 أصوات)
(Ji Hyo with 7 votes also writes Daniel!)
(جي هيو بـ 7 أصوات تكتب أيضًا دانيال!)
Since I have seven votes... This is so hard.
وبما أن لدي سبعة أصوات... فهذا صعب للغاية.
(She writes Daniel again!)
(تكتب دانيال مرة أخرى!)
(Most of the votes went to Hoon and Niel.)
(ذهبت معظم الأصوات إلى هون ونيل).
I thought hard about this. Seriously.
فكرت مليا في هذا. بجد.
(Who will get voted?)
(من سيصوت؟)
- Now, the problematic members... - Yes.
- الآن، الأعضاء الإشكاليون... - نعم.
(The voting ended.)
(انتهى التصويت).
will decide whether they'll use the reflection ticket and gather.
سيقررون ما إذا كانوا سيستخدمون تذكرة التفكير ويتجمعون.
(It's time for the younger members to decide...)
(حان الوقت للأعضاء الأصغر سنا أن يقرروا...)
(whether they'll use reflection tickets or not.)
(سواء كانوا سيستخدمون تذاكر الانعكاس أم لا.)
- Are you going to use it? - I don't know.
- هل ستستخدمه؟ - لا أعرف.
(Ye Eun, who wasn't elected,)
(يي يون، التي لم يتم انتخابها،)
I think Kang Hoon is in the most danger.
أعتقد أن كانغ هون في خطر كبير.
- I'll leave it to chance. - That's my final deduction.
- سأترك الأمر للصدفة. - وهذا هو خصمي النهائي.
(shouldn't use the reflection ticket.)
(لا ينبغي استخدام تذكرة الانعكاس.)
- That's my final deduction. - Goodness.
- وهذا هو خصمي النهائي. - الخير.
I won't use it.
لن أستخدمه.
(Ye Eun is surprisingly sharp and doesn't use the reflection ticket.)
(يي إيون حادة بشكل مدهش ولا تستخدم تذكرة الانعكاس.)
Yes. I don't think they'll vote for me.
نعم. لا أعتقد أنهم سيصوتون لي.
If I go with the most obvious, I think they'd pick me.
إذا ذهبت مع الأكثر وضوحا، أعتقد أنهم سيختارونني.
(Meanwhile, the strongest candidate, Daniel)
(وفي الوقت نفسه، المرشح الأقوى، دانيال)
But if they twist it once, they'd pick Ye Eun.
ولكن إذا قاموا بتحريفها مرة واحدة، فسيختارون يي يون.
(Rule for the problematic youngest)
(قاعدة للصغار المشكل)
(If they use reflection tickets when they're not voted,)
(إذا استخدموا بطاقات التفكير عندما لم يتم التصويت لهم،)
If they twist it three times, they'd focus all the votes on Hoon.
إذا قاموا بتحريفها ثلاث مرات، فسوف يركزون كل الأصوات على هون.
(they get the penalty.)
(يحصلون على العقوبة.)
But they might have gone back to the beginning...
لكن ربما عادوا إلى البداية..
and cast all their votes for me.
وأدلوا بكل أصواتهم لصالحي.
So the reflection ticket...
إذن تذكرة التأمل...
I'll use it. As a safety measure.
سأستخدمه. كإجراء أمني.
(Daniel uses it.)
(يستخدمها دانيال.)
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
(What will Kang Hoon choose to do?)
(ماذا سيختار كانغ هون أن يفعل؟)
But...
لكن...
I'll...
سوف...
(What choice did Kang Hoon make?)
(ما هو الاختيار الذي قام به كانغ هون؟)
The voting ended. I'll announce the results.
انتهى التصويت. سأعلن النتائج.
Please!
لو سمحت!
(Revealing the final results)
(الكشف عن النتائج النهائية)
- I have no clue about this. - As a result of the voting,
- ليس لدي أي فكرة عن هذا. - ونتيجة التصويت،
- Please. - The reflection ticket.
- لو سمحت. - تذكرة التأمل.
Who is the first?
من هو الأول؟
- The reflection ticket. - I'll announce...
- تذكرة التأمل. - سأعلن...
- the problematic member... - With the fewest...
- العضو المشكل... - بالأقل...
(Revealing the 3rd place first)
(الكشف عن المركز الثالث أولاً)
- with the fewest votes. - Who is it?
- بأقل عدد من الأصوات. - من هذا؟
The problematic member with the fewest votes.
العضو المشكل الذي حصل على أقل عدد من الأصوات.
(Will Ye Eun be in 3rd place as the voters predicted?)
(هل ستحتل يي أون المركز الثالث كما توقع الناخبون؟)
- As a result, in third place... - Yes.
- ونتيجة لذلك، في المركز الثالث... - نعم.
- Ji Ye Eun. - Ji Ye Eun.
- من يي يون. - من يي يون.
- It's Choi Daniel. - What?
- إنه تشوي دانيال. - ماذا؟
- What? - What?
- ماذا؟ - ماذا؟
- It's Daniel? - What?
- إنه دانيال؟ - ماذا؟
(Daniel used the reflection ticket when he wasn't elected.)
(استخدم دانيال تذكرة التفكير عندما لم يتم انتخابه).
- What? - It's Daniel?
- ماذا؟ - إنه دانيال؟
(He will receive a penalty.)
(وسوف يحصل على عقوبة.)
It's Daniel?
إنه دانيال؟
He used the reflection ticket.
لقد استخدم تذكرة الانعكاس.
In second place...
في المركز الثاني...
(What about the 2nd?)
(ماذا عن الثاني؟)
The second...
الثاني...
(The people who voted for Kang Hoon)
(الأشخاص الذين صوتوا لكانغ هون)
Kang Hoon?
كانغ هون؟
Ji Ye Eun...
جي يي يون ...
(Ye Eun's name should be said now!)
(يجب ذكر اسم يي يون الآن!)
It's Ji Ye Eun.
انها J الخاصة.
- Kang Hoon is first. - It's Kang Hoon?
- كانغ هون هو الأول. - إنه كانغ هون؟
(Kang Hoon was voted as the final problematic member!)
(تم التصويت لكانغ هون باعتباره العضو الأخير المثير للمشاكل!)
- In first... - Kang Hoon would have used it.
- في البداية... - كانغ هون كان سيستخدمها.
(Those who voted for Kang Hoon)
(أولئك الذين صوتوا لكانغ هون)
Kang Hoon was voted...
تم التصويت على كانغ هون...
(Jae Seok: 7, Jong Kook: 4, Se Chan: 2, Ji Hyo: 2, Seok Sam: 2)
(جاي سيوك: 7، جونغ كوك: 4، سي تشان: 2، جي هيو: 2، سيوك سام: 2)
as the final problematic member of Running Man.
باعتباره العضو الأخير الإشكالي في Running Man.
(If Kang Hoon didn't use the reflection ticket...)
(إذا لم يستخدم كانغ هون تذكرة الانعكاس...)
- He definitely used it. - If he didn't use it...
- بالتأكيد استخدمه. - إذا لم يستخدمه...
(The top 2 would get the prize.)
(أفضل 2 سيحصلون على الجائزة).
He used it.
لقد استخدمها.
(Kang Hoon would get the penalty.)
(سيحصل كانغ هون على ركلة الجزاء.)
- Also, - It's so one-dimensional.
- وأيضا، - إنه أحادي البعد.
Kang Hoon, who was elected first...
كانغ هون، الذي تم انتخابه أولاً...
(If Kang Hoon used the reflection ticket...)
(إذا استخدم كانغ هون تذكرة التأمل...)
- He... - He used it.
- هو... - لقد استخدمه.
(Everyone would get the penalty,)
(الجميع سيحصل على العقوبة)
- It would be amazing if he didn't. - He used it.
- سيكون من المدهش لو لم يفعل. - استخدمه.
(and Kang Hoon would get the prize.)
(وسيحصل كانغ هون على الجائزة).
- Did he not? - It would be amazing if he didn't.
- أليس كذلك؟ - سيكون من المدهش لو لم يفعل.
I don't think he used it.
لا أعتقد أنه استخدمها.
He used the reflection ticket.
لقد استخدم تذكرة الانعكاس.
(He succeeded in fooling the members!)
(لقد نجح في خداع الأعضاء!)
I heard Seok Jin and Se Chan whisper Kang Hoon.
سمعت سيوك جين وسي تشان يهمسون كانغ هون.
Haha. Who did you vote for?
هاها. لمن صوتت؟
Who was it?
من كان؟
- Honestly... - Tell me.
- بصراحة... - أخبرني.
(Kang Hoon)
(كانغ هون)
Kang Hoon?
كانغ هون؟
(Whispering)
(همس)
Did you also vote for Kang Hoon?
هل قمت بالتصويت أيضا لصالح كانغ هون؟
(Retorter is usually great at lip-reading and eavesdropping.)
(عادةً ما يكون المُعاد ماهرًا في قراءة الشفاه والتنصت.)
- It's me. - No.
- هذا أنا. - لا.
(He managed to catch it again.)
(تمكن من الإمساك به مرة أخرى).
I think they've all decided to vote for me.
أعتقد أنهم جميعًا قرروا التصويت لصالحي.
I'll use the reflection ticket.
سأستخدم تذكرة الانعكاس.
I think this is the right thing to do. But why is it me?
أعتقد أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله. ولكن لماذا أنا؟
Why am I the problematic member?
لماذا أنا العضو المشكل؟
Well...
حسنًا...
(Those who voted for Kang Hoon)
(أولئك الذين صوتوا لكانغ هون)
- So, the voters, who are Seok Jin, - Yes.
- إذن، الناخبون، وهم سوك جين، - نعم.
(Jae Seok: 7, Jong Kook: 4, Se Chan: 2, Ji Hyo: 2, Seok Sam: 2)
(جاي سيوك: 7، جونغ كوك: 4، سي تشان: 2، جي هيو: 2، سيوك سام: 2)
Jae Seok, Se Chan, Jong Kook,
جاي سيوك، سي تشان، جونغ كوك،
(Everyone who voted for Kang Hoon will get the penalty.)
(كل من صوت لصالح كانغ هون سيحصل على العقوبة).
- and Ji Hyo... - They all voted for me.
- وجي هيو... - لقد صوتوا جميعًا لصالحي.
- See? - will receive the penalty.
- يرى؟ - سوف يحصل على العقوبة.
I wrote Daniel's name and switched to his.
لقد كتبت اسم دانيال وانتقلت إلى اسمه.
- Right. - He'd have been the first...
- يمين. - لكان هو الأول..
if I had written his name.
لو كتبت اسمه
To the three... I was foolish. I voted for all.
إلى الثلاثة... كنت أحمق. لقد صوتت للجميع.
(These two suddenly split their votes onto Kang Hoon.)
(فجأة قام هذان الاثنان بتقسيم أصواتهما لصالح كانغ هون.)
- Why did I do that? - Ye Eun...
- لماذا فعلت ذلك؟ - يي يون...
- I voted for all too. - Why did you vote for all of them?
- لقد صوتت للجميع أيضا. - لماذا صوتت لهم جميعا؟
(Annoying)
(مزعج)
- You should give it to one person. - You should give it to one person.
- يجب أن تعطيه لشخص واحد. - يجب أن تعطيه لشخص واحد.
It would be better to focus the votes on one person.
سيكون من الأفضل تركيز الأصوات على شخص واحد.
(He said he would focus the votes on one person at first.)
(وقال إنه سيركز الأصوات على شخص واحد في البداية).
You know,
أنت تعرف،
I have to give two votes to each of them.
يجب أن أعطي صوتين لكل واحد منهم.
Because...
لأن...
(As if suddenly confused, he gives 2 votes to each.)
(كما لو كان مرتبكًا فجأة، أعطى صوتين لكل منهما.)
It's not clear. It feels too risky to put all the votes on one person.
ليس واضحا. يبدو الأمر خطيرًا للغاية أن نضع كل الأصوات على شخص واحد.
I think they're all going to use the tickets.
أعتقد أنهم جميعًا سيستخدمون التذاكر.
I think I should leave fate in the hands of the rest.
أعتقد أنني يجب أن أترك القدر في أيدي البقية.
(This way, he gets a penalty when anyone uses the ticket.)
(وبهذه الطريقة، يحصل على عقوبة عندما يستخدم أي شخص التذكرة.)
No. I'll split the votes.
لا، سأقسم الأصوات.
(Ji Hyo with 7 votes also splits the votes to all 3 of them.)
(جي هيو مع 7 أصوات تقسم أيضًا الأصوات على الثلاثة جميعًا.)
Did I split the votes too much?
هل قمت بتقسيم الأصوات أكثر من اللازم؟
(Her mind keeps changing.)
(عقلها يتغير باستمرار.)
- What about Ye Eun? - I voted for all too.
- ماذا عن يي يون؟ - لقد صوتت للجميع أيضا.
(A mistake made by two Empty Heads who didn't understand the rules)
(خطأ ارتكبه شخصان فارغان لم يفهما القواعد)
Why did you vote for all of them? You should give it to one person.
لماذا صوتت لهم جميعا؟ يجب أن تعطيه لشخص واحد.
There is only one person...
هناك شخص واحد فقط...
(The sole winner of today)
(الفائز الوحيد اليوم)
- I should have just written Ye Eun. - who can win today's prize.
- كان ينبغي لي أن أكتب للتو يي يون. - من يستطيع الفوز بجائزة اليوم.
Only Kang Hoon, who used the reflection ticket properly,
فقط كانغ هون، الذي استخدم تذكرة الانعكاس بشكل صحيح،
(Kang Hoon succeeded in the counterattack,)
(نجح كانغ هون في الهجوم المضاد،)
- will get the prize. - Seriously.
- سيحصل على الجائزة. - بجد.
(using the reflection ticket.)
(باستخدام تذكرة الانعكاس.)
- That little fox. - He's a fox.
- ذلك الثعلب الصغير. - إنه ثعلب.
- Ye Eun avoided both... - I knew she wouldn't use it.
- تجنبت يي يون كليهما... - كنت أعلم أنها لن تستخدمه.
(Ye Eun doesn't get the prize and the penalty.)
(يي إيون لم تحصل على الجائزة والعقوبة.)
the prize and the penalty.
الجائزة والعقوبة.
- That fox. - That young fox.
- ذلك الثعلب. - هذا الثعلب الشاب.
(Haha also doesn't get the penalty because he didn't vote for Hoon.)
(هاها أيضًا لم يحصل على العقوبة لأنه لم يصوت لهون.)
I heard Seok Jin and Se Chan...
سمعت سوك جين وسي تشان...
- I heard Kang Hoon... - While eating the durian...
- سمعت كانغ هون... - أثناء تناول الدوريان...
That young fox.
هذا الثعلب الشاب.
(The old fox says)
(يقول الثعلب القديم)
- Today's prize... - Is it gold?
- جائزة اليوم... - هل هو ذهب؟
(Here comes today's prize.)
(هنا تأتي جائزة اليوم.)
is honey that helps boost your immunity...
هو العسل الذي يساعد على تقوية مناعتك..
(Premium honeycomb honey)
(عسل النحل الممتاز)
- It's honey! - during the winter.
- إنه العسل! - خلال فصل الشتاء.
- That's nice. - How nice.
- هذا لطيف. - كم هو لطيف.
Give it to your parents.
أعطها لوالديك.
I should give it to my parents.
يجب أن أعطيها لوالدي.
(Jealous)
(غيور)
It's really nice to drink honey tea.
من الجيد حقًا شرب شاي العسل.
We'll proceed with the penalty right away.
سنواصل تنفيذ العقوبة على الفور.
The penalty will be short but intense.
ستكون العقوبة قصيرة ولكنها شديدة.
You will get off work after getting flogged.
سوف تتوقف عن العمل بعد أن تتعرض للجلد.
- Make it interesting. - Make it interesting.
- اجعلها مثيرة للاهتمام. - اجعلها مثيرة للاهتمام.
- Loud sound, but not painful. - Of course.
- الصوت مرتفع ولكنه غير مؤلم. - بالطبع.
(Executioner Kang carries it on right away.)
(يحملها الجلاد كانغ على الفور.)
(Today's penalty-takers: Jae Seok, Seok Jin, Jong Kook)
(منفذو ضربات الجزاء اليوم: جاي سيوك، سيوك جين، جونغ كوك)
Go!
يذهب!
- It made a loud sound. - That part hurts.
- لقد أصدر صوتًا عاليًا. - هذا الجزء يؤلمني.
(Ji Hyo, Se Chan, Daniel)
(جي هيو، سي تشان، دانيال)
- It doesn't hurt. - It's okay.
- لا يضر. - لا بأس.
- That much is fine. - It doesn't hurt.
- هذا كثير على ما يرام. - لا يضر.
- Three! - Goodness.
- ثلاثة! - الخير.
Who was that? Why did you hit it so hard?
من كان ذلك؟ لماذا ضربتها بشدة؟
Go.
يذهب.
Goodness.
الخير.
- Niel. - The bones...
- نيل. - العظام...
(The last penalty-taker: Daniel)
(آخر منفذ ركلة الجزاء: دانيال)
- Is it me? - Are you the last one?
- هل أنا؟ - هل أنت الأخير؟
- The last one. - Niel...
- الأخير. - نيل...
- Jong Kook hits it well too. - He does.
- جونغ كوك يضربها جيدًا أيضًا. - يفعل.
(Executioner: Mr. Big Eyes)
(الجلاد: السيد ذو العيون الكبيرة)
- It's this one. - That's the one.
- إنها هذه. - هذا هو واحد.
(A real sloppy man who gets the penalty until the last day)
(رجل قذر حقيقي يحصل على العقوبة حتى اليوم الأخير)
- Niel. - Go at the count of two.
- نيل. - اذهب عند العد اثنين.
- I'll go like this. Ready? - Jong Kook.
- سأذهب هكذا. مستعد؟ - جونغ كوك .
- When? Okay. - I'll go.
- متى؟ تمام. - سأذهب.
(Screaming)
(صراخ)
- That was good. - You did well.
- كان ذلك جيدًا. - لقد قمت بعمل جيد.
(The rented member, Daniel, is done carrying out the last penalty.)
(العضو المستأجر، دانيال، انتهى من تنفيذ العقوبة الأخيرة.)
- You did well. - You did well,
- لقد قمت بعمل جيد. - لقد أحسنت،
- Niel. - Well done, Niel.
- نيل. - أحسنت، نيل.
We got very attached to Niel.
لقد تعلقنا بشدة بنيل.
(The graduation speech from Daniel whom we grew fond of)
(خطاب التخرج من دانيال الذي عشقناه)
- Right. - We did.
- يمين. - لقد فعلنا.
I'm an insignificant person,
أنا شخص غير مهم،
but for seven months...
ولكن لمدة سبعة أشهر..
- or eight... - Really?
- أو ثمانية... - حقا؟
(8 months passed by quickly.)
(8 أشهر مرت بسرعة.)
- It's been that long. - He was here for 7 or 8 months.
- لقد مضى وقت طويل. - كان هنا لمدة 7 أو 8 أشهر.
For more than half a year, you took care of me...
لقد اعتنيت بي لأكثر من نصف عام..
and embraced me.
واحتضنني.
To the production crew, seniors, and juniors,
إلى طاقم الإنتاج، كبارًا وصغارًا،
thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Also,
أيضًا،
Jong Kook always called me a blockhead.
لقد وصفني جونغ كوك دائمًا بالأحمق.
- Hey, you... - My head...
- يا أنت... - رأسي...
You're about to leave.
أنت على وشك المغادرة.
- "Blockhead." - I...
- "بلوكهيد". - أنا...
(Niel's favorite, Mr. Big Eyes)
(المفضل لدى نيل، السيد ذو العيون الكبيرة)
It was when the cameras weren't there.
كان ذلك عندما لم تكن الكاميرات هناك.
- When did I say that? - He also said...
- متى قلت ذلك؟ - وقال أيضا...
- my eyes were small. - Hey.
- كانت عيني صغيرة. - يا.
- I did say your eyes were small. - Even when he said that,
- قلت أن عينيك كانت صغيرة. - حتى عندما قال ذلك،
I could feel his warm heart.
يمكن أن أشعر بقلبه الدافئ.
(From everyone's ideal type Daniel from "High Kick!")
(من النوع المثالي للجميع دانيال من "High Kick!")
To Jae Seok, I was very thankful...
إلى جاي سيوك، كنت ممتنًا جدًا...
when he first asked me to join Running Man.
عندما طلب مني لأول مرة الانضمام إلى Running Man.
(To the cute and strange Old Daniel who gave us laughter)
(إلى دانيال العجوز اللطيف والغريب الذي أضحكنا)
Seok Jin and Haha. Ji Hyo and Se Chan...
سوك جين و هاها. جي هيو وسي تشان..
Ye Eun also always...
يي يون أيضًا دائمًا...
(Running Man's Flimsy)
(الرجل الجاري واهية)
Everyone treated me nicely.
لقد عاملني الجميع بلطف.
I was really thankful.
كنت ممتنا حقا.
I had so much fun. It was very warm as well.
لقد استمتعت كثيرا. كان الجو دافئًا جدًا أيضًا.
(1st rented member: Kang Hoon, 2nd rented member: Choi Daniel)
(العضو المستأجر الأول: كانغ هون، العضو المستأجر الثاني: تشوي دانيال)
We're family, aren't we?
نحن عائلة، أليس كذلك؟
(Now, Daniel is our official family member.)
(الآن، دانيال هو عضو عائلتنا الرسمي.)
- This applies to Kang Hoon as well. - That's right.
- وهذا ينطبق على كانغ هون أيضا. - هذا صحيح.
- Come visit... - Yes.
- تعال لزيارة... - نعم.
- from time to time. - Thank you.
- من وقت لآخر. - شكرًا لك.
Hit the slate, Niel.
ضرب القائمة، نيل.
Well done, Niel.
أحسنت يا نيل.
The slate.
لائحة.
I'll hit the slate.
سأضرب القائمة.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Well done, Daniel.
أحسنت يا دانيال.
- Well done! - Niel.
- أحسنت! - نيل.
- Goodness. - Let's have a meal!
- الخير. - دعونا نتناول وجبة!
- Daniel. - Yes, Jae Seok.
- دانيال. - نعم، جاي سيوك.
(Thank you, Daniel, our rented member, and Hoon for revisiting us.)
(شكرًا لك، دانيال، العضو المستأجر، وهون على زيارتنا مرة أخرى.)
- Okay. - It's the last filming.
- تمام. - إنه التصوير الأخير.
- Well done. - Well done.
- أحسنت. - أحسنت.
- It's Christmas. - Merry Christmas!
- إنه عيد الميلاد. - عيد ميلاد مجيد!
(Mysterious gifts for Christmas?)
(هدايا غامضة لعيد الميلاد؟)
- What? They're so big. - What are these?
- ماذا؟ إنهم كبيرون جدًا. - ما هي هذه؟
This is... My goodness.
هذا... ياإلهي.
- Perfume. - It's expensive.
- العطور. - إنها مكلفة.
(As the mega-scale gifts are revealed,)
(كما تم الكشف عن الهدايا الضخمة،)
- Why did you bring this? - Gold?
- لماذا أحضرت هذا؟ - ذهب؟
- This is worth about 400 dollars. - This is crazy.
- وهذا يساوي حوالي 400 دولار. - هذا جنون.
(the eyes of greed start working.)
(تبدأ عيون الجشع في العمل.)
- What's that? - What's that?
- ما هذا؟ - ما هذا؟
(And there's another mystery.)
(وهناك لغز آخر.)
- What? Who's that? - Who is he?
- ماذا؟ من هو الذي؟ - من هو؟
(The suspicious villain Santa appears.)
(يظهر سانتا الشرير المشبوه.)
- This is crazy. - What...
- هذا جنون. - ماذا...
Please confirm if this is mine or not.
يرجى التأكد إذا كان هذا لي أم لا.
(Santa,)
(سانتا،)
Is it a gift for me?
هل هي هدية لي؟
(who doesn't want to give out gifts, sabotages them!)
(من لا يريد توزيع الهدايا، يخربها!)
- What? - Is that how you drink it?
- ماذا؟ - أهكذا تشربه؟
(The trap has been activated.)
(تم تفعيل الفخ.)
(Another crybaby moment is added.)
(تتم إضافة لحظة بكاء أخرى.)
This is... What's that?
هذا... ما هذا؟
(Santa's tricks spark a division among the cowards.)
(حيل سانتا تثير الانقسام بين الجبناء.)
- You startled me. - Hey.
- لقد أذهلتني. - يا.
- I was startled. - Not me.
- لقد أذهلت. - ليس أنا.
Who was that?
من كان ذلك؟
Jae Seok, you were talkative earlier.
جاي سيوك، لقد كنت ثرثارًا في وقت سابق.
(Obviously, they're being suspicious.)
(من الواضح أنهم مشبوهون).
But why are you being quiet now?
لكن لماذا أنتِ هادئة الآن؟
(Will you be accused of being a traitor?)
(هل ستتهم بأنك خائن؟)
Haha, it's you!
هاها، هذا أنت!
(Will you deceive others?)
(هل تخدع الآخرين؟)
- No! - Hang on.
- لا! - انتظر.
- It's Jee Seok Jin! - Seok Jin.
- إنه جي سيوك جين! - سيوك جين.
(Who will take the Christmas gifts that have become a mess?)
(من سيأخذ هدايا عيد الميلاد التي أصبحت في حالة من الفوضى؟)
Seriously, it's not me.
على محمل الجد، هذا ليس أنا.
- Jee Seok Jin! - Jee Seok Jin!
- جيد تسعى جين! - جيد تسعى جين!
- It's Jee Seok Jin. - It's not me.
- إنه جي سيوك جين. - ليس أنا.
(May You Reach the Christmas Gifts)
(قد تبلغ هدايا عيد الميلاد)
(Running Man)
(الرجل الراكض)